🇮🇳 HINDI
🔹 Normal (Literal) Sentences

वह रोज़ सुबह पाँच बजे उठता है।

आज मौसम बहुत ठंडा है।

राम स्कूल बस से जाता है।

मुझे किताबें पढ़ना पसंद है।

ट्रेन समय पर स्टेशन पहुँची।

🔹 Metaphorical Sentences

उसका दिल पत्थर बन गया है।

समय पंख लगाकर उड़ गया।

वह गुस्से में आग उगल रहा था।

उम्मीद की किरण अभी बाकी है।

ज़िंदगी एक लंबी दौड़ है।

🔹 Normal Paragraph

मैं रोज़ सुबह उठकर टहलने जाता हूँ। उसके बाद नाश्ता करता हूँ और ऑफिस के लिए निकल जाता हूँ। ऑफिस में मैं अपने काम पूरे ध्यान से करता हूँ। शाम को घर आकर परिवार के साथ समय बिताता हूँ।

🔹 Metaphorical Paragraph

ज़िंदगी एक खुली किताब है, हर दिन एक नया पन्ना। कुछ पन्ने मुस्कान से भरे होते हैं और कुछ आँसुओं से। समय नदी की तरह बहता रहता है और हम उसके साथ बहते चले जाते हैं।

🇮🇳 TAMIL
🔹 Normal (Literal) Sentences

அவன் தினமும் பள்ளிக்கு செல்கிறான்.

இன்று வானிலை நல்லதாக உள்ளது.

நான் காலை உணவு சாப்பிட்டேன்.

அவள் ஒரு ஆசிரியர்.

பேருந்து நேரத்தில் வந்தது.

🔹 Metaphorical Sentences

அவன் மனம் கண்ணாடிபோல் உடைந்தது.

நேரம் காற்றைப் போல ஓடுகிறது.

அவளின் வார்த்தைகள் கத்தியைப் போல இருந்தது.

நம்பிக்கை ஒரு ஒளிவிளக்கு.

வாழ்க்கை ஒரு பயணம்.

🔹 Normal Paragraph

நான் தினமும் காலை எழுந்து வேலைக்கு செல்கிறேன். அலுவலகத்தில் என் பணிகளை முடிக்கிறேன். மாலை வீட்டிற்கு வந்து குடும்பத்துடன் நேரம் செலவிடுகிறேன். இது என் தினசரி வாழ்க்கை.

🔹 Metaphorical Paragraph

வாழ்க்கை ஒரு கடல் போல. சில நேரம் அமைதியாக இருக்கும், சில நேரம் புயலாக மாறும். கனவுகள் அலைகள் போல வந்து போகும், ஆனால் நம்பிக்கை கரையை அடைய உதவுகிறது.

🇮🇳 TELUGU
🔹 Normal (Literal) Sentences

అతను ప్రతి రోజు ఆఫీసుకు వెళ్తాడు.

ఈ రోజు వాతావరణం బాగుంది.

నేను పుస్తకం చదివాను.

ఆమె ఒక విద్యార్థిని.

బస్సు ఆలస్యంగా వచ్చింది.

🔹 Metaphorical Sentences

అతని హృదయం రాయి అయింది.

కాలం గాలిలా పారిపోయింది.

ఆమె మాటలు తేనెల్లా ఉన్నాయి.

ఆశ ఒక వెలుగు.

జీవితం ఒక ప్రయాణం.

🔹 Normal Paragraph

నేను ఉదయం లేచి పని కి వెళ్తాను. ఆఫీసులో నా పనిని పూర్తి చేస్తాను. సాయంత్రం ఇంటికి వచ్చి కుటుంబంతో సమయం గడుపుతాను. ఇదే నా రోజువారీ జీవితం.

🔹 Metaphorical Paragraph

జీవితం ఒక నది లాంటిది. అది ఆగకుండా ముందుకు సాగుతుంది. కొన్నిసార్లు అది నెమ్మదిగా ప్రవహిస్తుంది, కొన్నిసార్లు ఉగ్రంగా మారుతుంది. మనం దానితో పాటు ప్రయాణించాలి.

🇮🇳 KANNADA
🔹 Normal (Literal) Sentences

ಅವನು ಪ್ರತಿದಿನ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.

ಇಂದು ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಲು ಇದೆ.

ನಾನು ಊಟ ಮಾಡಿದೆ.

ಅವಳು ವೈದ್ಯೆ.

ರೈಲು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಂದಿತು.

🔹 Metaphorical Sentences

ಅವನ ಹೃದಯ ಕಲ್ಲಾಯಿತು.

ಸಮಯ ಹಾರುವ ಹಕ್ಕಿಯಂತೆ ಹೋಯಿತು.

ಅವಳ ನಗು ಬೆಳಕಿನಂತೆ ಇತ್ತು.

ಬದುಕು ಒಂದು ಪಯಣ.

ಭರವಸೆ ಒಂದು ದೀಪ.

🔹 Normal Paragraph

ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎದ್ದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಸಂಜೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯುತ್ತೇನೆ.

🔹 Metaphorical Paragraph

ಬದುಕು ಒಂದು ನಾಟಕದಂತಿದೆ. ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಸ ಪಾತ್ರಗಳು ಬರುತ್ತವೆ. ಕೆಲವರು ಉಳಿಯುತ್ತಾರೆ, ಕೆಲವರು ಹೊರಟುಹೋಗುತ್ತಾರೆ. ಸಮಯವೇ ನಿರ್ದೇಶಕನಂತೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ.