மரம் வளர்கிறது.  
நான் புத்தகம் படித்தேன்.  
அவர் காபி குடித்தார்.  
பூனை தூங்குகிறது.  
மழை பெய்கிறது.  
குழந்தை சிரிக்கிறது.  
நாய் ஓடுகிறது.  
வீடு பெரியது.  
அவன் பஸ்சில் சென்றான்.  
அவள் கடைக்கு போனாள்.  
நான் காலை உணவு சாப்பிட்டேன்.  
அவர்கள் விளையாட்டில் வென்றார்கள்.  
அம்மா சமையல் செய்கிறாள்.  
சூரியன் எழுந்தது.  
பறவை பறக்கிறது.  
நண்பன் பாடல் கேட்கிறான்.  
தண்ணீர் குளிராக உள்ளது.  
அண்ணன் வேலைக்குச் சென்றான்.  
நகரம் அமைதியாக இருந்தது.  
பசு புல் தின்றது.  
மழையால் சாலை நனைந்தது.  
நான் கடிதம் எழுதினேன்.  
அவள் பால் வாங்கினாள்.  
நாய் கதவின் அருகில் இருந்தது.  
பள்ளி இன்று திறந்திருக்கும்.  
அவர்கள் பாடம் படிக்கிறார்கள்.  
நான் புத்தகம் வாங்கினேன்.  
பந்து நிலத்தில் விழுந்தது.  
அவள் புன்னகைத்தாள்.  
விமானம் நேரத்தில் வந்தது.  
மாணவன் கேள்விக்கு பதிலளித்தான்.  
பூங்கா சுத்தமாக இருக்கிறது.  
அப்பா செய்தி வாசிக்கிறார்.  
அவன் சைக்கிளில் சென்றான்.  
வீட்டின் வாசல் திறந்தது.  
அவர்கள் மதிய உணவு சாப்பிட்டார்கள்.  
நான் இன்று தாமதமாக எழுந்தேன்.  
அவள் கண்ணாடி அணிந்திருந்தாள்.  
நேற்று வானிலை சூடாக இருந்தது.  
நாய் எலியை விரட்டியது.  
அவர்கள் பாடசாலையை மாற்றினர்.  
பூ மலர்ந்தது.  
குளத்தில் மீன்கள் நீந்தின.  
நான் குளித்து வந்தேன்.  
அவள் ஆடைகளை ஒழுங்குபடுத்தினாள்.  
மழை பெய்ததால் சாலை வழுக்கலாக இருந்தது.  
பந்தயத்தில் அவன் முதலிடம் பிடித்தான்.  
குழந்தைகள் தோட்டத்தில் விளையாடினர்.  
நான் இரவில் அதிகமாக தூங்கினேன்.  
அவர்கள் படத்தை பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர்.  
அவள் தேநீர் செய்து கொண்டாள்.  
நாய் சொப்பனத்தில் படுத்தது.  
சாமியார் காலை வழிபாடு செய்தார்.  
மதிய நேரம் உருக்கமானது.  
நான் நண்பனை சந்தித்தேன்.  
அவள் அழகிய பூ வாங்கினாள்.  
அவர்கள் தண்ணீரை சேமித்தனர்.  
குளிர் அதிகமாக உள்ளது.  
பறவை கூடு கட்டுகிறது.  
அவள் வேகமாக நடந்தாள்.  
நான் காப்பி குடிக்கவில்லை.  
அவர்கள் மெயிலில் தகவல் அனுப்பினர்.  
நண்பர்கள் ஒன்றாக பிக்னிக்குக்கு சென்றார்கள்.  
அவள் ஆங்கிலம் கற்றுக்கொள்கிறாள்.  
குழந்தை பென்சிலால் வரைந்தது.  
பாட்டி கதைகள் சொல்வாள்.  
நான் புத்தகநிலையத்துக்கு சென்றேன்.  
அவன் கடிதத்தை அனுப்ப மறந்தான்.  
அவர்கள் வீட்டில் விருந்தை ஏற்பாடு செய்தனர்.  
வானத்தில் மேகங்கள் உருவாகின.  
அவள் தனது தோழியுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.  
நான் தாய்க்கு உதவினேன்.  
மழை தொடங்கியதும் அவர்கள் நீர் பாதையை மூடினர்.  
அவள் தாவரங்களுக்கு தண்ணீர் ஊற்றினாள்.  
அவன் தன் பையில் புத்தகம் வைச்சான்.  
குழந்தைகள் கலை நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்றனர்.  
அவர்கள் நண்பரை விமான நிலையத்தில் பார்க்கப்போனார்கள்.  
அவள் அழைப்பேட்டில் எண்ணை எழுதினாள்.  
பஸ் நிறுத்தத்தில் மக்கள் காத்திருந்தனர்.  
நான் புதிய சட்டை வாங்கினேன்.  
அவன் மதிய உணவுக்கு அரிசி சாப்பிட்டான்.  
அவர்கள் அடுத்த வாரம் பயணம் செய்ய முடிவு செய்தனர்.  
மருத்துவர் நோயாளியிடம் பேசினார்.  
அவள் புதிய வேலைக்கு விண்ணப்பித்தாள்.  
நான் இன்று அலுவலகத்தில் புத்தம் புதிய மென்பொருள் நிறுவினேன்.  
அவர்கள் குழந்தைக்கு பரிசு கொடுத்தனர்.  
மழையால் நிலம் ஈரமாக இருந்தது.  
அவள் தோட்டத்தில் பூக்களை செதுக்கியாள்.  
நான் கடிகாரம் சரிசெய்தேன்.  
அவன் பாட்டுடன் பேசினான்.  
அவர்கள் கத்தையில் மாம்பழம் வெட்டினர்.  
பாடசாலை வாசல் திறக்கப்பட்டது.  
அவள் வீட்டை சுத்தம் செய்தாள்.  
நாய் சிறிய பந்தை பிடித்தது.  
மண்வாசனை மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.  
நான் காலை நடைபயிற்சி செய்தேன்.  
அவர்கள் பரீட்சைக்கு தயார் செய்தனர்.  
அவள் வெளியில் குடை பிடித்து நின்றாள்.  
பஸ் டிரைவர் ஹார்ன் அடித்தார்.  
நான் சினிமா பார்க்கவில்லை.  
அவர்கள் திடீரென மின்சாரம் போனதால் மெழுகுவர்த்தி ஏற்றினர்.  
அவன் தன் தோழனுக்கு உதவினான்.  
அவள் உணவிற்கு உப்பு சேர்த்தாள்.  
நான் இணையதளத்தில் பதிவு செய்தேன்.  
அவர்கள் நெருப்பு அடுப்பை அணைத்தனர்.  
மழை நின்றதும் குழந்தைகள் வெளியே சென்றனர்.  
அவள் மிளகாய் பூண்டு நொறுக்கியாள்.  
நான் ஆராய்ச்சி கட்டுரை எழுதத் தொடங்கினேன்.  
அவர்கள் கூட்டத்துக்கு நேரத்தில் வந்தனர்.  
அவள் தந்தைக்கு மருந்து கொடுத்தாள்.  
நான் பாடத்தை மீண்டும் படித்தேன்.  
அவன் தன் சைக்கிளை சரி செய்தான்.  
அவர்கள் புது மரம் நடுத்தினர்.  
அவள் தன் நண்பரை அழைத்தாள்.  
பூந்தோட்டத்தின் வாசனை இனிமையாக இருந்தது.  
நான் பழச்சாறு செய்தேன்.  
அவர்கள் நகரத்தில் புதிய கடை துவங்கினர்.  
அவள் நூலகத்தில் அமைதியாகப் படித்தாள்.  
நான் குளிர் காற்றில் நடந்தேன்.  
அவர்கள் பூசணிக்காய் வறுத்தனர்.  
அவள் பாடல் பாடினாள்.  
நான் ரயில் நிலையம் சென்றேன்.  
அவர்கள் விளக்குகள் அணைத்தனர்.  
அவன் சமையலறையில் பிஸியாக இருந்தான்.  
அவள் பத்திரமாக வீடு திரும்பினாள்.  
நான் புத்தகத்தை மேசைமேல் வைத்தேன்.  
அவர்கள் உருளைக்கிழங்கு வெந்ததை பார்த்தனர்.  
அவள் ஆபீசில் மின்னஞ்சல் அனுப்பினாள்.  
நான் மருத்துவரை சந்திக்க போனேன்.  
அவர்கள் மழை குறைந்ததும் வாகனத்தில் சென்றனர்.  
அவள் தன் தலையணையை சுத்தம் செய்தாள்.  
நான் கண்ணாடி அணிந்து புறப்பட்டேன்.  
அவர்கள் விலங்குக் காட்சிச்சாலைக்கு சென்றனர்.  
அவள் தன் தம்பிக்காக பஞ்சசர்க்கரை வாங்கினாள்.  
நான் ரேடியோவில் செய்தி கேட்டேன்.  
அவர்கள் குடும்ப விழாவில் கலந்து கொண்டனர்.  
அவள் சமையல் போட்டியில் வென்றாள்.  
நான் காலை பால் எடுத்தேன்.  
அவர்கள் திரைப்பட டிக்கெட் வாங்கினார்.  
அவள் பூச்சளைக்கடை சென்றாள்.  
நான் தண்ணீர் குடிக்க மறந்தேன்.  
அவர்கள் குளிர்சாதனப் பெட்டியில் பழங்கள் வைத்தனர்.  
அவள் தன் தாய் கூறியதை பின்பற்றினாள்.  
நான் வீட்டின் வெளியில் இருக்கிறேன்.  
அவர்கள் நாளை கோவிலுக்கு செல்ல திட்டமிட்டனர்.  
அவள் குட்டி பூனைக்கு பால் கொடுத்தாள்.  
நான் காகிதத்தை மடித்து வைக்கிறேன்.  
அவர்கள் புதிய வாகனம் வாங்கினர்.  
மாலை காற்று மெதுவாக வீசுகிறது.
நான் அப்பாவுடன் பேசியேன்.
அவள் குளித்த பிறகு உணவு சாப்பிட்டாள்.
அவர்கள் சந்தையில் காய்கறி வாங்கினர்.
அவன் பள்ளியில் பரிசு பெற்றான்.
நான் தோழிக்கு புத்தகம் கொடுத்தேன்.
அவள் பையிலிருந்து பேனா எடுத்தாள்.
பக்கத்து வீட்டு நாய் மெதுவாக குரைத்தது.
நேற்று இரவு மின்சாரம் போனது.
அவள் தன் மொபைலில் இசை கேட்டாள்.
நான் நண்பனுடன் இரவு உணவு எடுத்தேன்.
அவர்கள் கடற்கரையில் புகைப்படம் எடுத்தனர்.
அவன் குடை மறந்து வெளியே சென்றான்.
அவள் சமையலறையில் காய்கறி நறுக்கியாள்.
மழை நிற்காமல் பெய்தது.
நான் பசியால் உட்கார்ந்தேன்.
அவர்கள் வேலையை விரைவாக முடித்தனர்.
அவள் பிள்ளைக்கு கதைகள் சொன்னாள்.
நான் கைத்தறியால் தூசி துடைத்தேன்.
அவன் தன் உடை துவைத்தான்.
அவர்கள் புதிதாக ஒரு வீடு கட்டினர்.
நான் மார்க்கெட்டில் பழங்கள் வாங்கினேன்.
அவள் சிறுவயதில் விலங்குகளை நேசித்தாள்.
அவர்கள் தென்றல் காற்றில் காய வைத்தனர்.
அவன் வெயிலில் சாயலிட்டான்.
அவள் தோட்டத்தில் மண் வைத்தாள்.
நான் புதிய திட்டத்தில் பங்கேற்றேன்.
அவர்கள் குழந்தைக்கு பெயர் வைத்தனர்.
அவள் தன் தோழிக்கு பரிசளித்தாள்.
பஸ் வேகமாக சென்றது.
நான் வீட்டு கதவை பூட்டினேன்.
அவர்கள் மதிய உணவை தயாரித்தனர்.
அவள் கைப்பேசியில் செய்தி அனுப்பினாள்.
நான் நேற்று நண்பனை அழைக்க மறந்தேன்.
அவர்கள் கூட்டத்தில் பேசிக் கொண்டிருந்தனர்.
அவள் தன் அம்மாவுடன் சமையலறையில் இருந்தாள்.
நான் பழைய கோப்புகளை நீக்கிவிட்டேன்.
அவர்கள் புதிதாக திறந்த பள்ளிக்கு சென்றனர்.
அவள் புத்தகத்தின் மூலையை மடித்தாள்.
நான் தாவர விதைகள் நட்டேன்.
அவர்கள் தங்கள் வீட்டை நிறம் தீட்டினர்.
அவள் நாள்தோறும் உடற்பயிற்சி செய்கிறாள்.
நான் நீச்சல்குளத்தில் நீந்த கற்றுக்கொண்டேன்.
அவர்கள் பேருந்தில் சோற்றை எடுத்துச்சென்றனர்.
அவள் தன் தம்பியை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
நான் கடன் தொகையை செலுத்தினேன்.
அவர்கள் பள்ளி விழாவில் பங்கேற்றனர்.
அவள் கடிதத்தை திறந்து படித்தாள்.
நான் இரவில் செய்தி எழுதினேன்.
அவர்கள் உணவகத்தில் சேர்ந்து சாப்பிட்டனர்.
அவள் கூரையில் துணி உலர்த்தினாள்.
நான் புதிய குளிர்சாதன இயந்திரம் வாங்கினேன்.
அவர்கள் தங்கள் கிராமத்தை சுத்தம் செய்தனர்.
அவள் தன் பாட்டுக்கு மருந்து கொடுத்தாள்.
நான் பைக் ஓட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் வீட்டில் பட்டாசு வெடித்தனர்.
அவள் குளிர்ச்சியைப் பொருத்த முடியவில்லை.
நான் பேருந்து நிறுத்தத்தில் நிறுத்தினேன்.
அவர்கள் குடிநீரை சேமித்து வைத்தனர்.
அவள் காகிதத்தில் பெயர் எழுதினாள்.
நான் பிள்ளைகளுக்கு பாடம் எடுத்தேன்.
அவர்கள் பங்குச்சந்தையில் முதலீடு செய்தனர்.
அவள் புத்தகத்தை நூலகத்தில் ஒப்படைத்தாள்.
நான் கடவுச்சொல்லை மாற்றினேன்.
அவர்கள் வீட்டில் விளக்கு மின் சோதனை செய்தனர்.
அவள் ரயில் டிக்கெட்டை பார்த்தாள்.
நான் கேமராவில் படம் எடுத்தேன்.
அவர்கள் பள்ளி பேருந்தில் குழந்தைகளை எடுத்துச் சென்றனர்.
அவள் பால் அடுப்பில் வைத்தாள்.
நான் மின்னஞ்சலை அனுப்பினேன்.
அவர்கள் பட்டியலை அச்சிட்டனர்.
அவள் தோழிக்கு அழைப்பிதழ் கொடுத்தாள்.
நான் தேநீர் செய்து குடித்தேன்.
அவர்கள் குழந்தைக்கு கதைகள் வாசித்தனர்.
அவள் காலை வேளையில் எழுந்தாள்.
நான் காலை நடைபயிற்சிக்கு சென்றேன்.
அவர்கள் தங்களுடைய ஆவணங்களை ஒழுங்குபடுத்தினர்.
அவள் தன் முகத்தை கழுவினாள்.
நான் கணினியில் புதிய கோப்புறை உருவாக்கினேன்.
அவர்கள் பாடல் போட்டியில் வெற்றிபெற்றனர்.
அவள் ஒரு புதிய சீரியல் பார்க்கத் தொடங்கினாள்.
நான் கோவிலில் பூ விற்ற மகளை பார்த்தேன்.
அவர்கள் சிறு அளவில் எண்ணெய் உற்பத்தி செய்கிறார்கள்.
அவள் புத்தக கடையில் வேலை செய்கிறாள்.
நான் சிறிய வண்டியை சரி செய்தேன்.
அவர்கள் தங்கள் வீட்டில் பூனைக்கு உணவு கொடுத்தனர்.
அவள் காலை நேரத்தில் தியானம் செய்கிறாள்.
நான் தோழனுக்கு நன்றி கூறினேன்.
அவர்கள் குழந்தையின் பிறந்தநாள் கொண்டாடினர்.
அவள் தன் பேப்பரில் கையெழுத்திட்டாள்.
நான் சுத்தமிடும் பணியை முடித்தேன்.
அவர்கள் மின் விளக்கை மாற்றினர்.
அவள் விருந்து உணவை பரிமாறினாள்.
நான் பயிற்சி வகுப்பில் பங்கேற்றேன்.
அவர்கள் நீர்த்தேக்கத்தில் மீன்கள் விடினர்.
அவள் கோரிக்கை கடிதம் எழுதியாள்.
நான் நண்பனை ரயில் நிலையத்தில் அனுப்பிவைத்தேன்.
அவர்கள் கணக்குகளை சரிபார்த்தனர்.
அவள் தரையில் துடைப்பான் எடுத்தாள்.
நான் சிறுநீரகம் ஆரோக்கியம் பற்றி வாசித்தேன்.
அவர்கள் நகர சுத்தம் செய்யும் பணியில் சேர்ந்தனர்.
அவள் புதிதாக கற்ற பாடலை மீண்டும் பாடினாள்.
நான் இணையத்தில் விவரம் தேடியேன்.
அவர்கள் கிராமத்தில் பள்ளி கட்டித் தந்தனர்.
அவள் சிறுவனுக்கு பால் ஊற்றினாள்.
நான் வேலை முடித்து வீட்டுக்குத் திரும்பினேன்.
அவர்கள் விளையாட்டு அரங்கில் போட்டியை பார்த்தனர்.
அவள் தோட்டத்தில் பிசுபிசுக்காமல் வேலை செய்தாள்.
நான் கடனிலிருந்து விடுபட்டேன்.
அவர்கள் மருத்துவமனை கட்டிடத்தை புதுப்பித்தனர்.
அவள் தம்பிக்கு பாடம் கற்றுக்கொடுத்தாள்.
நான் குடிநீர் பாட்டிலை கொட்டினேன்.
அவர்கள் புதிய தாவரங்களை நட்டனர்.
அவள் குழாயை மூட்டினாள்.
நான் வங்கியில் பணம் செலுத்தினேன்.
அவர்கள் ஆசிரியரிடம் ஆலோசனை கேட்டனர்.
அவள் தன் தோழிக்காக சாக்லேட் வாங்கினாள்.
நான் தொலைபேசியில் பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் சிறு பணிகளைப் பிரித்துக்கொண்டனர்.
அவள் வீட்டில் பிளேட்டு கழுவினாள்.
நான் சாம்பார் காய்ச்சினேன்.
அவர்கள் வெளிநாட்டில் கல்வி பயின்றனர்.
அவள் தன் வகுப்பை மாற்றினாள்.
நான் கூரை ஆய்வு செய்தேன்.
அவர்கள் கேபிளை சரிசெய்தனர்.
அவள் பதிவேடில் மதிப்பெண் எழுதினாள்.
நான் கடிதத்தை தபாலில் போடினேன்.
அவர்கள் வீட்டு மேல்தளத்தை பிளாஸ்டர் செய்தனர்.
அவள் தன் கைபேசியை சார்ஜ் செய்தாள்.
நான் முகவரியை பக்கத்தில் குறிப்பிட்டேன்.
அவர்கள் தன்னார்வ சேவையில் பங்கேற்றனர்.
அவள் மருத்துவ அறிக்கையை வாசித்தாள்.
நான் புதிய ரசீதை பெற்றேன்.
அவர்கள் பூ மாலை செய்தனர்.
அவள் தன் வேலை முடித்தாள்.
நான் மின்விசிறி ஆஃப் செய்தேன்.
அவர்கள் தங்கள் வீட்டை பூட்டினர்.
அவள் தோழியின் வீட்டுக்கு சென்று வந்தாள்.
நான் உணவு பட்டியலை தயார் செய்தேன்.
அவர்கள் சிறிய அளவில் சத்துணவு தயாரித்தனர்.
அவள் பள்ளி ஆசிரியரிடம் சந்தேகம் கேட்டாள்.
நான் சமையலறையில் தண்ணீர் எடுத்தேன்.
அவர்கள் தங்கள் வாகனத்தை சுத்தம் செய்தனர்.
அவள் தன் பிச்சை எடுத்தாள்.
நான் அலுமினியம் தகடு மடித்தேன்.
அவர்கள் மின்தடை குறித்து புகார் அளித்தனர்.
அவள் ஆசிரியருக்கு மலர் கொடுத்தாள்.
நான் பிளாஸ்டிக் குப்பையை பிரித்தேன்.
அவர்கள் மரபு வீட்டை பழுது பார்த்தனர்.
அவள் பத்திரங்களை தொகுத்தாள்.
நான் தங்க நாணயம் வாங்கினேன்.
அவர்கள் விருந்தினர் பட்டியலை சரிபார்த்தனர்.
அவள் தன் சளியை குறைக்க மருந்து எடுத்தாள்.
நான் பனி நீர் குடித்தேன்.
அவர்கள் புழு நாசினி தெளித்தனர்.
அவள் பங்கு சந்தை அறிக்கை படித்தாள்.
நான் வாடகை தொகையை அனுப்பினேன்.
காலை நேரம் அமைதியாக இருந்தது.
மாணவர்கள் வகுப்பறையில் அமர்ந்திருந்தனர்.
அவள் தன் புத்தகத்தை அலமாரியில் வைத்தாள்.
நான் மருந்தகத்தில் மருந்து வாங்கினேன்.
அவர்கள் வீட்டின் பின்னால் காய்கறி தோட்டம் அமைத்தனர்.
பூமி சூரியனைச் சுற்றி சுழல்கிறது.
நான் மதிய உணவை தயாரித்தேன்.
அவள் நண்பரிடம் ஆலோசனை கேட்டாள்.
பசுமை நிலம் மழைக்கு பிறகு நனைந்தது.
வாகனம் சாலைமீது மெதுவாக நகர்ந்தது.
நாய் குரல் கேட்டதும் பூனை ஓடி மறைந்தது.
நான் பள்ளி விழாவில் புகைப்படம் எடுத்தேன்.
காத்திருப்பு அறையில் பலர் உட்கார்ந்திருக்கிறார்கள்.
அவள் தன் கடிகாரத்தை சரிசெய்தாள்.
நான் புதிதாக உருவாக்கிய கோப்பை சேமித்தேன்.
கிராம மக்கள் கூட்டமாக பேசினர்.
மழை காரணமாக விளையாட்டு நிறுத்தப்பட்டது.
அவன் பக்கத்து வீட்டில் சென்றான்.
கடிகாரம் மணி ஒலித்தது.
அவள் வெண்ணெயுடன் தோசை சாப்பிட்டாள்.
பூந்தோட்டத்தில் சிறிய பறவைகள் பறந்தன.
நான் மின்னணு பில் ஆன்லைனில் கட்டினேன்.
கடற்கரையில் அலைகள் மோதிக்கொண்டிருந்தது.
அவள் மழை தொடங்குவதற்கு முன் வீட்டை அடைந்தாள்.
நான் புதிய செருப்பை வாங்கச் சென்றேன்.
தெருவில் வாகனங்கள் அடர்த்தியாக இருந்தன.
அவன் பரீட்சைக்காக முழு இரவு படித்தான்.
அம்மா காலை பால் கட்டினாள்.
மருத்துவர் நோயாளிக்கு ஆறுதல் கூறினார்.
அவள் பையில் தண்ணீர் பாட்டில் வைத்தாள்.
நான் தன் நண்பனுடன் தேர்வு பற்றி பேசினேன்.
கூடைப்பந்து மைதானம் மக்கள் கூட்டத்தால் நிரம்பியது.
அவள் சிறிய சிதைவுகளை சரி செய்தாள்.
நான் தோட்டத்தில் புதிதாக மல்லிகை விதை நட்டேன்.
மாணவர்கள் ஆசிரியரை வரவேற்றனர்.
அவள் தன் சகோதரிக்காக ஆடை தைத்தாள்.
புதிதாக வாங்கிய தொலைபேசி நன்றாக வேலை செய்கிறது.
நான் வீட்டுக்குத் திரும்பும் வழியில் மழையில் நனைந்தேன்.
அவர்கள் விருந்துக்காக நாற்காலிகள் ஒழுங்காக அடுக்கினர்.
அவள் தன் தாயின் புகைப்படத்தைப் பார்த்தாள்.
நான் விலங்குகளுக்கு உணவு கொடுக்கச் சென்றேன்.
தோட்டத்தின் சுற்றில் புதிய சுவர் கட்டப்பட்டது.
அவள் தன்னுடைய பேனை மேசையில் விட்டுவிட்டாள்.
நான் காலை நடைபயிற்சிக்குச் செல்லும் வழியில் நண்பரை சந்தித்தேன்.
அவர்கள் கோவிலில் கல்யாண விழாவில் கலந்து கொண்டனர்.
அவள் தன் தம்பிக்குத் தண்ணீர் கொடுத்தாள்.
சமையலறையில் இருந்து நறுமணம் பரவியது.
நான் மழை நிற்க காத்திருந்தேன்.
பொலிஸ் ரோட்டில் வாகனங்களைப் பரிசோதித்தார்.
அவள் தன் மெயில் சரிபார்த்தாள்.
நான் சிற்றுண்டிக்காக பழத்தை நறுக்கியேன்.
அவர்கள் வேலை முடிந்ததும் ஓய்வெடுத்தனர்.
அவள் கணினியில் ஆவணத்தை திறந்தாள்.
நான் தோழனுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்து அனுப்பினேன்.
பள்ளி மாணவர்கள் ஒரே வரிசையில் நின்றனர்.
அவள் தன் கைப்பையிலிருந்து கண்ணாடி எடுத்தாள்.
நான் மின்விசிறியில் தூசி துடைத்தேன்.
அவர்கள் கிராமத்தில் புதிய ஆலைகளைத் துவங்கினர்.
அவள் வீட்டில் பூக்களை அலங்கரித்தாள்.
நான் தொண்டு நிகழ்வுக்கு நிதி வழங்கினேன்.
புல்வெளியில் மாடு மேய்ந்தது.
அவள் இனிப்பு பானத்தை குளிர்சாதனப் பெட்டியில் வைத்தாள்.
நான் வங்கி கணக்கை சரிபார்த்தேன்.
அவர்கள் அரசாங்க அலுவலகத்தில் ஆவணங்களைச் சமர்ப்பித்தனர்.
அவள் உப்பு அதிகமென உணர்ந்தாள்.
நான் கம்ப்யூட்டர் மென்பொருள் புதுப்பித்தேன்.
அவர்கள் தேசிய விழாவில் கொடி ஏற்றினர்.
அவள் தன் காதணியை மேசை மீது வைத்தாள்.
நான் தண்ணீர் குடித்து பரவசமாக இருந்தேன்.
அவர்கள் பத்திரிகையில் செய்தி வெளியிட்டனர்.
அவள் நேரத்திற்கு மதிய உணவை எடுத்தாள்.
நான் பழைய ஆவணங்களை அச்சிட்டேன்.
அவர்கள் புதிய கட்டிடத்தை திறந்தனர்.
அவள் வேலைக்கு முன் காபி குடித்தாள்.
நான் பூக்களை பாணையிலே அடுக்கியேன்.
அவர்கள் கூரை பெயிண்ட் செய்தனர்.
அவள் தொலைபேசி அழைப்பை எடுத்தாள்.
நான் வழித்தடத்தை வரைபடத்தில் குறிப்பிட்டேன்.
அவர்கள் கணினிக்கு மின் இணைப்பு செய்தனர்.
அவள் தன் பத்திரிகையை வாசித்தாள்.
நான் தோட்டத்தில் நீர் ஊற்ற மறக்கவில்லை.
அவர்கள் பள்ளி மீள்நவீன திட்டம் தொடங்கினர்.
அவள் குளிர் காரணமாக ஜாக்கெட் அணிந்தாள்.
நான் வண்டியை மெதுவாக ஓட்டினேன்.
அவர்கள் சிறிய முகாம் அமைத்தனர்.
அவள் தன் சர்க்கரையை குறைக்க வழிமுறை பின்பற்றினாள்.
நான் ஊழியரிடம் தகவல் கேட்டேன்.
அவர்கள் வீரர்களை பாராட்டினர்.
அவள் தன் நகல்களைப் பதிவுசெய்தாள்.
நான் புதிதாக ஒரு கூட்டு திட்டத்தில் சேர்ந்தேன்.
அவர்கள் வீட்டை பராமரிப்பு பணிக்கு கொடுத்தனர்.
அவள் பூந்தொட்டியில் புதிய விதை நட்டாள்.
நான் சிறிய காய்ச்சலுக்கு மருந்து எடுத்தேன்.
அவர்கள் குழந்தைகளை பாதுகாப்பாக பள்ளி சென்றனர்.
அவள் படம் பார்த்த பிறகு விமர்சனம் எழுதினாள்.
நான் சதுரங்கப் போட்டியில் தோற்றேன்.
அவர்கள் வேளாண் களத்தில் மண் பரிசோதனைச் செய்தனர்.
அவள் நண்பனுக்கு இனிப்பு பெட்டி கொடுத்தாள்.
நான் கோப்புகளைப் பேக்கப் செய்தேன்.
அவர்கள் அலுவலகத்தில் குளிரூட்டியை சரிசெய்தனர்.
அவள் பகலிலேயே தூங்கி விட்டாள்.
நான் தன் தம்பியை ஆறுதல் கூறினேன்.
அவர்கள் பெரிய விளக்கு அமைத்தனர்.
அவள் தன் பாடப்புத்தகத்தை மீண்டும் வாசித்தாள்.
நான் ரயில் டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்தேன்.
அவர்கள் பக்கத்து வீட்டார் உதவியுடன் சுவர் எழுப்பினர்.
அவள் சின்ன பூந்த சர்க்கரை கலந்த தேநீர் குடித்தாள்.
நான் வீடியோவை திருத்தி பதிவேற்றினேன்.
அவர்கள் நகராட்சி கூட்டத்தில் கலந்துகொண்டனர்.
அவள் அலமாரியில் ஆடைகளை அடுக்கியாள்.
நான் வேலை முடிந்து சோர்வாக இருந்தேன்.
அவர்கள் புதிதாக வாங்கிய வீட்டில் குடியேறினர்.
அவள் கடவுச்சொல்லை மறந்துவிட்டாள்.
நான் விழாவுக்கான எண்ணெய் வாங்கினேன்.
அவர்கள் கலைக் கண்காட்சியில் புகைப்படம் விற்றனர்.
அவள் தனைச் சுற்றி பூக்களை அலங்கரித்தாள்.
நான் விலங்குகள் பாதுகாப்பு மையத்துக்கு நன்கொடை அளித்தேன்.
அவர்கள் பழைய கட்டிடத்தை இடித்தனர்.
அவள் கனி எடுக்கக் கூடை எடுத்தாள்.
நான் குழந்தைகளுக்காக புத்தகம் தேர்ந்தெடுத்தேன்.
அவர்கள் கடலில் நீந்தி மகிழ்ந்தனர்.
அவள் புதிய தேர்தல் பதிவைச் செய்தாள்.
நான் வீட்டு மின்சாரத்தை சரிசெய்தேன்.
அவர்கள் வளர்ப்புப் பிராணிகளை விலங்கு வைத்தியரிடம் அழைத்துச் சென்றனர்.
அவள் தோழியிடம் புதிதாக கற்ற பாடலை பகிர்ந்தாள்.
நான் மழை தணிந்த பின்னர் வெளியில் சென்றேன்.
அவர்கள் உணவு விநியோக வேலை தொடங்கினர்.
அவள் தன் பைபிள் மூலையை திறந்தாள்.
நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஓய்வெடுக்க முடிவு செய்தேன்.
அவர்கள் தங்கள் திட்ட அறிக்கையை சமர்ப்பித்தனர்.
அவள் நேரத்திற்கு அலுவலகம் சென்றாள்.
நான் மருத்துவரிடம் சிகிச்சை குறித்து கேட்டேன்.
அவர்கள் தங்கள் நண்பரை நிலையத்தில் வரவேற்றனர்.
அவள் அலுவலகத்தில் புதிதாக சேர்ந்தாள்.
நான் மலர் சந்தைக்கு காலை சீக்கிரம் சென்றேன்.
அவர்கள் வாகன பராமரிப்பு மையத்தில் பதிவுசெய்தனர்.
அவள் சமைத்த உணவை குடும்பத்துடன் பகிர்ந்தாள்.
நான் புதிய பையிலே புத்தகம் வைத்தேன்.
அவர்கள் தங்கியிருந்த விடுதியைச் சுத்தம் செய்தனர்.
அவள் தன் கட்டணத்தை ஆன்லைனில் செலுத்தினாள்.
நான் நண்பனுக்கு உதவி செய்ததில் திருப்தி அடைந்தேன்.
அவர்கள் மழைமறைந்ததும் நிலத்தை உழுதனர்.
அவள் தனது குழந்தைக்கு கதைகள் வாசித்தாள்.
நான் கடையில் நாணயங்களை எண்ணினேன்.
அவர்கள் நேர்மையாக வேலை முடித்தனர்.
அவள் தன் தாயிடமிருந்து பழைய கடிதத்தைப் பெற்றாள்.
கடந்த வாரம் மழை நீராக அலங்கரித்தது.
நான் வீட்டில் அப்பாவுடன் செய்தி பார்த்தேன்.
அவள் மொபைலை சார்ஜ் செய்ய மறந்தாள்.
பள்ளி மாணவர்கள் புதிய பாடத்தை கற்றுக்கொண்டனர்.
சூரியன் தூரத்தில் மெதுவாக மறைந்தது.
நான் குளித்துவிட்டு தேநீர் குடித்தேன்.
அவர்கள் குளத்தை சுத்தம் செய்து மீண்டும் திறந்தனர்.
அவள் பந்தை குழந்தைக்கு தூக்கி விட்டாள்.
நாய் வண்டியை தொடர்ந்து ஓடியது.
நான் புத்தகத்தை மேசையில் வைத்தேன்.
அவர்கள் அடுத்த மாதம் ஊருக்கு செல்ல திட்டமிட்டனர்.
அவள் மருந்தை நேரத்தில் எடுத்தாள்.
விழாவில் அனைவரும் கூடியிருந்தனர்.
நான் சிற்றுண்டி கடையில் தேநீர் வாங்கினேன்.
அவர்கள் தங்களுடைய வேலை குறித்து ஆலோசனை செய்தனர்.
அவள் தொலைபேசியில் பாடல் கேட்டாள்.
நான் தண்ணீரில் பனியை சேர்த்தேன்.
அவர்கள் புதிய சாலை திறப்பு விழா பார்த்தனர்.
அவள் சமையல் ரெசிப்பி எழுதி வைத்தாள்.
நான் மரங்களின் நிழலில் அமர்ந்தேன்.
அவர்கள் கிராமத்தில் மின்விசிறி பழுதுபார்த்தனர்.
அவள் குழந்தைக்கு விளையாட்டு பொருள் கொடுத்தாள்.
நான் குட்டி நாயை தழுவினேன்.
அவர்கள் காய்கறிகளுக்கு தண்ணீர் ஊற்றினர்.
அவள் நண்பிக்கு கடிதம் எழுதினாள்.
பூச்சிகள் வெளிச்சத்துக்கு அருகே பறந்தன.
நான் நோட்ட்புக்கில் குறிப்புகள் எடுத்தேன்.
அவர்கள் வெளிநாட்டு பயணத்துக்குத் தயாராகினர்.
அவள் புதிய முகவரியை பதிவு செய்தாள்.
நான் வாகனத்தை நின்றுப்பார்த்தேன்.
அவர்கள் தங்கள் அறையை செதிர்த்தனர்.
அவள் புத்தகத்தின் பக்கத்தை திருப்பினாள்.
நான் கிராம சந்தையில் பழங்கள் வாங்கினேன்.
அவர்கள் ஆசிரியரின் வழிகாட்டுதலை கேட்டனர்.
அவள் தன் பாட்டி பேசும் கதையை ரசித்தாள்.
நான் மின்நிலையத்தில் வேலை செய்தேன்.
அவர்கள் தோட்டத்தில் காய்கறி விதைகள் வைத்தனர்.
அவள் முகத்தில் சிரிப்புடன் பேசினாள்.
நான் நண்பனுக்கு கடை திறப்பில் உதவினேன்.
அவர்கள் வீட்டை வெளியே வண்ணம் தீட்டினர்.
அவள் காலை வேளையில் விலங்குகளை ஊட்டினாள்.
நான் கடிதம் எழுதிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் பள்ளி மாணவர்களுக்கு பரிசு வழங்கினர்.
அவள் தன் தோழியை தங்கி போகச் சொன்னாள்.
நான் வங்கியில் கணக்கு திறந்தேன்.
அவர்கள் மன்ற கூட்டத்தில் விவாதித்தனர்.
அவள் வழக்கம்போல புத்தகங்களைப் படித்தாள்.
நான் காலை ஒலிம்பு பார்க்க செல்லவில்லை.
அவர்கள் பக்கத்து கிராமத்துக்கு நடந்துச்சென்றனர்.
அவள் தோட்டத்தில் மழைத் துளிகளை ரசித்தாள்.
நான் நண்பனுடன் ஸ்டேஷனுக்குச் சென்றேன்.
அவர்கள் தங்களின் வீடு கட்ட பணம் சேமித்தனர்.
அவள் காய்ந்த ஆடைகளை சேர்த்து வைத்தாள்.
நான் குளிர் நீரில் கைகளை கழுவினேன்.
அவர்கள் பசுமை திட்டத்தில் பங்கேற்றனர்.
அவள் பந்தையை குழந்தைக்குக் கொடுத்தாள்.
நான் மேசையை துடைத்து சுத்தம் செய்தேன்.
அவர்கள் கடல் அலையின்மீது கண்ணாடி படகை இயக்கினர்.
அவள் மதியத்தில் பால் காய்ச்சி வைத்தாள்.
நான் தன் மின்னஞ்சலை புதுப்பித்தேன்.
அவர்கள் தங்கள் விடுமுறையை அமைதியாக கழித்தனர்.
அவள் சிறுவயதில் கதை நாவல்கள் வாசித்தாள்.
நான் நிலத்தில் நடந்து போனேன்.
அவர்கள் வீட்டின் கதவை புதிய பூட்டுடன் மாற்றினர்.
அவள் பூங்காவிற்கு அருகே ஓடியாள்.
நான் பனிக்கூழ் வாங்கினேன்.
அவர்கள் புதிதாக சிற்றுண்டி திறந்தனர்.
அவள் தொலைக்காட்சியை அணைத்தாள்.
நான் தன் பின் பக்கத்தில் பையுடன் அமர்ந்தேன்.
அவர்கள் சோலார் பேனல்கள் அமைத்தனர்.
அவள் தன் உழைப்பை பெருமையாகக் கூறினாள்.
நான் மருத்துவரிடம் மனநலம் பற்றி கேட்டேன்.
அவர்கள் மொபைல் ஆப்ஸை உருவாக்கினர்.
அவள் தன்னுடைய பாட்டை ஆன்லைனில் பகிர்ந்தாள்.
நான் காகிதத்தில் வரைபடம் வரைந்தேன்.
அவர்கள் நீர் கொட்டகையை நிரப்பினர்.
அவள் கடியில் நிற்கும் பூனையை பார்த்தாள்.
நான் பில்களை ஒரு கோப்பில் வைக்கிறேன்.
அவர்கள் விவசாய விளைச்சலை பெரிதாக வளர்த்தனர்.
அவள் தன் கையேட்டில் குறிப்புகள் எழுதியாள்.
நான் சுத்தம் செய்யும் பொருட்களை வாங்கினேன்.
அவர்கள் கூட்டத்தில் கருத்து தெரிவித்தனர்.
அவள் ஒரு புது பண்டம் சமைத்தாள்.
நான் ஓய்வு எடுக்க முடிவு செய்தேன்.
அவர்கள் சத்துணவு தயாரித்தனர்.
அவள் தன் அலுவலகக் கோப்பை ஒழுங்குபடுத்தினாள்.
நான் பள்ளி மேலாண்மையிடம் செய்தி தெரிவித்தேன்.
அவர்கள் வீட்டில் சிறிய பூங்கா அமைத்தனர்.
அவள் பால் காய்ச்சும்போது கவனமாக இருந்தாள்.
நான் புறாவுக்கு தானியம் கொடுத்தேன்.
அவர்கள் தங்கள் நிலத்தில் மரம் நட்டனர்.
அவள் தொழில்நுட்ப பட்டறையில் கலந்துகொண்டாள்.
நான் நண்பருக்கு ஒரு கடிதம் தட்டச்சு செய்தேன்.
அவர்கள் தங்கள் நூலகத்தில் புத்தகங்களை வரிசைப்படுத்தினர்.
அவள் தன் வீட்டுக்குள் வந்தவுடனே காலணி கழற்றினாள்.
நான் பனிக்குளத்தில் குளிர்ந்த நீரில் கைகளை மூழ்கவைத்தேன்.
அவர்கள் வேலை முடித்து தேநீர் குடிக்கச் சென்றனர்.
அவள் மின்னணு சாதனத்தை ஆராய்ந்தாள்.
நான் கடை மூடுவதற்கு முன் சென்றுவிட்டேன்.
அவர்கள் பழைய மரத்தை வெட்டி புதியது நட்டனர்.
அவள் தன் கணினியில் ஆவணத்தை புதுப்பித்தாள்.
நான் நாய்க்கு தண்ணீர் கொடுத்தேன்.
அவர்கள் தோட்டத்தில் புதிய விதைகள் வைத்தனர்.
அவள் விருந்து உணவு ரெடியாக்கினாள்.
நான் வழக்கமான வேளைப்பாட்டை முடித்தேன்.
அவர்கள் தங்கள் வீட்டு தோட்டத்தை வளர்த்தனர்.
அவள் இரவு உணவுக்குப் பிறகு நீர் குடித்தாள்.
நான் சாலை விபத்தை பார்த்து செய்தி தெரிவித்தேன்.
அவர்கள் தங்களுக்கென சிறு தொழில்முனைவு தொடங்கினர்.
அவள் தன் பாடலுக்கு வடிவமைப்பு செய்தாள்.
நான் நண்பர்களுடன் விளையாடிச் சிரித்தேன்.
அவர்கள் பக்கத்து வீட்டு நாய்க்கு உணவு கொடுத்தனர்.
அவள் மழையில் குடை பிடித்து நடந்தாள்.
நான் தன் வேலைக்காக அச்சுப்பொறியை பயன்படுத்தினேன்.
அவர்கள் திருமண அழைப்பிதழ் உருவாக்கினர்.
அவள் குளிர்சாதன இயந்திரத்தை ஆஃப் செய்தாள்.
நான் மதிய வேளையில் ஓய்வெடுத்தேன்.
அவர்கள் திட்ட அறிக்கையை விவாதித்தனர்.
அவள் பள்ளி மாணவர்களுக்கு போதனை செய்தாள்.
நான் வீட்டிலிருந்து புறப்பட்டு கடைக்குச் சென்றேன்.
அவர்கள் தங்கள் பாடலுக்கான பதிவை முடித்தனர்.
அவள் தன்னுடைய பழைய புகைப்படத்தை திருத்தினாள்.
நான் மகளுக்கு புதிய விளையாட்டு பொருள் வாங்கினேன்.
அவர்கள் கிராமத்தில் சாலைகளைப் புதுப்பித்தனர்.
அவள் நாளைய கூட்டத்திற்கான ஆவணத்தை தயார் செய்தாள்.
நான் குளத்தில் நீந்திக் குளித்தேன்.
அவர்கள் நிலத்தில் உரம் சேர்த்தனர்.
அவள் மின்சார விளக்கை மாற்றினாள்.
நான் காலை நேரத்தில் பத்திரிகை படித்தேன்.
அவர்கள் புதிதாக வாங்கிய வாகனத்தை பரிசோதித்தனர்.
அவள் தன் ஆசிரியரின் உதவி கேட்டாள்.
நான் தாவரத்தை மண் மாற்றினேன்.
அவர்கள் காலை வழிபாட்டுக்குப் பிறகு வேலை ஆரம்பித்தனர்.
அவள் தன் நண்பியின் புத்தகத்தை திருப்பி கொடுத்தாள்.
நான் வீட்டை சுத்தம்செய்யும் பணியைத் தொடங்கினேன்.
அவர்கள் தங்கள் மர வீட்டை காப்பாற்றினர்.
அவள் வீட்டின் மண்வாசனையை ரசித்தாள்.
நான் வைக்கோல் கட்டுகளை ஒழுங்குபடுத்தினேன்.
அவர்கள் மைய நூலகத்தில் வெளியீட்டு விழா நடத்தியனர்.
அவள் தன் ஆசிரியருக்கு நன்றியுரை வழங்கினாள்.
நான் சிறு தோட்டத்தில் புதிய பூக்களை நட்டேன்.
அவர்கள் நாளைய கூட்டத்திற்கான எல்லா ஆவணங்களையும் தயார் செய்தனர்.
நான் வீட்டை விட்டு புறப்படும் முன் மின்னஞ்சலை சரிபார்த்தேன்.
அவள் குழந்தை பள்ளி சென்றபின் சமையல் ஆரம்பித்தாள்.
அவர்கள் சாலையை புதுப்பிக்கப் புதிய திட்டம் தொடங்கினர்.
நான் நண்பனுக்காக பரிசு தேர்ந்தெடுக்க கடைக்குச் சென்றேன்.
அவள் மழை பெய்ததால் குடை எடுத்து வெளியே சென்றாள்.
அவர்கள் தங்களுடைய தோட்டத்தில் பழம் மரங்களை வளர்க்கிறார்கள்.
நான் வேலை முடிந்ததும் புத்தகத்தை முடித்து வைத்தேன்.
அவள் சனி அன்று மருத்துவ பரிசோதனைக்கு சென்றாள்.
அவர்கள் வீட்டில் தங்கிய விருந்தினர்களை வரவேற்றனர்.
நான் புதிய மென்பொருளை நிறுவி அதன் பயன்பாட்டைக் கற்றுக்கொண்டேன்.
அவள் மனநலம் மேம்பட யோகா செய்யத் தொடங்கினாள்.
அவர்கள் பள்ளியின் விளையாட்டு மைதானத்தை சுத்தம் செய்தனர்.
நான் உணவு வைக்குமிடத்தை ஒழுங்குபடுத்தி பானைகள் சுத்தம் செய்தேன்.
அவள் தன் அலுவலக அறிக்கையை முடித்தபின் மேலாளரிடம் அனுப்பினாள்.
அவர்கள் மழை பெய்ததால் வீட்டுக்குள் தங்கினர்.
நான் விழாவிற்கான அழைப்பிதழ்களை அச்சிட்டு நண்பர்களுக்கு அனுப்பினேன்.
அவள் மின் வட்டத்தில் பாதிப்பு ஏற்பட்டதை உடனே தெரிவித்தாள்.
அவர்கள் தங்கள் பண்ணையில் மஞ்சள் விதைகளை விதைத்தனர்.
நான் நூலகத்தில் புதிய கலை சார்ந்த புத்தகங்களைத் தேர்ந்தெடுத்தேன்.
அவள் குழந்தைக்கு காய்ச்சல் குறைய மருந்து கொடுத்தாள்.
அவர்கள் சிற்றூரில் சமூகம் வளர்ச்சிக்கான கூட்டம் நடத்தினர்.
நான் தங்கமணியில் பஸ் பிடித்து அலுவலகம் சென்றேன்.
அவள் வங்கிக் கணக்கை சரிபார்த்து பணத்தை எடுத்தாள்.
அவர்கள் கடை திறந்ததிலிருந்து விற்பனை நல்ல அளவில் உள்ளது.
நான் வீட்டின் வெளிப் பரப்பில் புதிய விளக்குகள் பொருத்தினேன்.
அவள் புது சமையல் முறையை ஆன்லைனில் கற்றுக்கொள்கிறாள்.
அவர்கள் கிராம பள்ளியின் நூலகத்தை விரிவுபடுத்த முடிவு செய்தனர்.
நான் தோழனுடன் மதிய உணவுக்குப் பிறகு பூங்காவுக்கு சென்றேன்.
அவள் குழந்தைகளுக்கு தினசரி வாசிப்பு பழக்கம் வளர்த்தாள்.
அவர்கள் தங்கள் விவசாயத்திற்கு இயற்கை உரம்தான் பயன்படுத்துகின்றனர்.
நான் மழை வரும்படி வானம் மேகமூட்டமாக மாறியதை கவனித்தேன்.
அவள் கணினி பழுதை சரிசெய்ய தொழில்நுட்ப நிபுணரை அழைத்தாள்.
அவர்கள் விடுமுறையில் கேரளாவுக்கு பயணம் மேற்கொண்டனர்.
நான் வீட்டின் மேல்தளத்தில் பூந்தோட்டத்தைக் கட்டமைக்க நினைத்தேன்.
அவள் நண்பரின் குடும்பத்தினருக்கு பரிசுகள் தயாரித்தாள்.
அவர்கள் மின்சார பில் அப்டேட் ஆகவில்லை என்று புகாரளித்தனர்.
நான் சாலைப் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து பூந்தொட்டிகளைப் பார்த்தேன்.
அவள் அடுத்த மாத பள்ளி திட்டத்திற்குத் தேவையான பொருட்கள் வாங்கினாள்.
அவர்கள் தங்கள் நிறுவனத்தில் புதிய ஊழியர்களை நியமித்தனர்.
நான் மதிய இடைவெளியில் குறுகிய நடைப்பயிற்சி செய்தேன்.
அவள் வீட்டை முழுவதும் நிறமூட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவர்கள் குழந்தைகளுக்காக சிறு அளவில் நூலகம் அமைத்தனர்.
நான் இரவில் மழை சத்தம் கேட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
அவள் பயணத்திற்கான பஸ்சை முன்பதிவு செய்து வைத்தாள்.
அவர்கள் தங்கள் கிராமத்தில் நீர் மேலாண்மை திட்டம் துவங்கினர்.
நான் வீட்டில் மிகுந்த வேலை இருந்ததால் வெளியே செல்லவில்லை.
அவள் மாணவர்களுக்கு அறிவியல் பரிசோதனை விளக்கினாள்.
அவர்கள் மருத்துவமனையில் நோயாளிகள் வரிசையைக் கண்காணித்தனர்.
நான் சிறிய வீட்டுப் பணிகளுடன் நாளை ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ரயில் நேரத்தை சரிபார்த்தபின் பேக் தயார் செய்தாள்.
அவர்கள் பழைய மரச்சாமான்களை புதுப்பித்து பயன்படுத்தினர்.
நான் அஞ்சல் தபால்காரரிடம் புதிய பார்சல் பற்றி கேட்டேன்.
அவள் மாலை நேரத்தில் காசை சேகரிக்க கணக்கிட்டாள்.
அவர்கள் தங்கள் தொழிலை விரிவாக்க புது இயந்திரங்களை வாங்கினர்.
நான் தோழனை சுலபமாக அடைய வரைபடத்தில் பாதையை குறித்தேன்.
அவள் தன் சாவியை தேடிக் கண்டுபிடிக்க முயன்றாள்.
அவர்கள் வழக்கமான கூட்டத்தை மாதத்திற்கு ஒரு முறை நடத்துகின்றனர்.
நான் தினமும் குறிப்பேடு எழுதும் வழக்கத்தை தொடர்கிறேன்.
அவள் தினசரி வேலை முடிந்ததும் வாசிப்புக்குச் சில நேரம் விடுகிறாள்.
அவர்கள் கிராம மக்களிடமிருந்து கருத்துகளை சேகரித்தனர்.
நான் நீர்த்தேக்கத்தில் புது மீன்களை விடும் நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்றேன்.
அவள் சிறுவயது நண்பியை பல ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு சந்தித்தாள்.
அவர்கள் தொழில்நுட்ப மையத்தில் ஆராய்ச்சி திட்டத்தை ஆரம்பித்தனர்.
நான் கல்லூரி மாணவர்களுக்கு கணிதம் கற்பிக்க உதவி செய்தேன்.
அவள் பயண நேரத்தைக் கணக்கிட்டு நேரம் தவறாமல் சென்றாள்.
அவர்கள் மின்விசிறிகளை புதிய வடிவமைப்பில் மாற்றினர்.
நான் உணவகத்தில் சத்துணவு ஆர்டர் செய்தேன்.
அவள் பாடப்பிரிவை மாற்றி புதிய வகுப்பில் சேர்ந்தாள்.
அவர்கள் புது நிதி திட்டத்தில் முதலீடு செய்தனர்.
நான் விளையாட்டு சங்கத்தில் விருப்பத்தேர்வுக்காக பதிவு செய்தேன்.
அவள் தன் அலுவலக வேலைக்கு தேவையான ஆவணங்களை அச்சிட்டாள்.
அவர்கள் கிராம வளர்ச்சிக்கான அரசு திட்டம் பற்றி விவாதித்தனர்.
நான் சூரிய ஒளியில் தாவரங்களை கவனமாக பராமரித்தேன்.
அவள் புதிய அலங்காரம் செய்வதற்காக பொருட்கள் தேடியாள்.
அவர்கள் வானிலை மேம்பாடு குறித்து மக்களைச் சொன்னார்கள்.
நான் மாலை நேரத்தில் இசைப்பாடல் கேட்டேன்.
அவள் தன் கல்லூரி திட்டத்தை நேரம் தவறாமல் சமர்ப்பித்தாள்.
அவர்கள் வீட்டுக்குள் புதிய மின் இணைப்புகள் அமைத்தனர்.
நான் சிறிய குழந்தைகளுக்காக வண்ணப் புத்தகங்கள் வாங்கினேன்.
அவள் சமையலறை வடிவமைப்பை மாற்ற தயார் செய்தாள்.
அவர்கள் கிராமத்தில் பொதுப்பணிகளுக்காக நிதி சேகரித்தனர்.
நான் தன் கணினியில் மென்பொருள் அப்டேட் செய்ய மறந்தேன்.
அவள் தனது குடும்ப உறுப்பினர்களுக்காக விருந்தை ஏற்பாடு செய்தாள்.
அவர்கள் அடுத்த மாதம் வாங்கும் பொருட்களின் பட்டியல் செய்தனர்.
நான் பழைய நிகழ்ச்சி புகைப்படங்களை டிஜிட்டல் வடிவில் மாற்றினேன்.
அவள் தனது தோழனின் வழிகாட்டுதல் பெற்றாள்.
அவர்கள் தினசரி நிர்வாகப் பணிகளை திறமையாக மேற்கொண்டனர்.
நான் வங்கிக் கட்டணத்தை நேரம் தவறாமல் செலுத்தினேன்.
அவள் வீட்டில் இசைக்கருவி வாசிக்க பழகி வருகின்றாள்.
அவர்கள் ஒவ்வொரு நாளும் புதிய விருந்தினர்களை வரவேற்கின்றனர்.
நான் வீட்டின் பின்புறத்தில் சிறு பயிர்களை வளர்த்தேன்.
அவள் மருத்துவ பரிசோதனை முடிந்ததும் முடிவுகளைப் பெற்றாள்.
அவர்கள் பாடசாலை மாணவர்களுக்கு புத்தகம் வழங்கினர்.
நான் புதிய பொருட்களை வாங்கும்போது தரத்தைச் சரிபார்த்தேன்.
அவள் கதைகளை எழுதும் பழக்கம் வளர்த்துக் கொண்டாள்.
அவர்கள் கலாச்சார விழாவில் பங்கெடுக்கும் திட்டம் வகுத்தனர்.
நான் மொபைலில் முக்கிய தேதிகளை நினைவூட்டல் செய்தேன்.
அவள் தன் நண்பனுக்கு பரிசாக கைக்கடிகாரம் கொடுத்தாள்.
அவர்கள் வணிக கண்காட்சியில் புதிய தயாரிப்பை அறிமுகப்படுத்தினர்.
நான் பிறந்தநாளைக் கொண்டாட நண்பர்களை அழைத்தேன்.
அவள் விலங்குகள் ஆரோக்கிய பராமரிப்பை கற்றுக்கொண்டாள்.
அவர்கள் மின்சார கழிவுகளை மறுசுழற்சி செய்கிறார்கள்.
நான் நகராட்சி அலுவலகத்துக்கு தகவல் தரச் சென்றேன்.
அவள் பயண கட்டணத்தை ஆன்லைனில் செலுத்தினாள்.
அவர்கள் விலங்குக் காட்சிச்சாலையில் படம் எடுத்தனர்.
நான் கணினியில் ஆவணத்தை காப்பாற்ற மறந்துவிட்டேன்.
அவள் புதிய மெழுகுவர்த்திகள் தயாரித்தாள்.
அவர்கள் உயிரியல் ஆய்வகத்தை விரிவுபடுத்த திட்டமிட்டனர்.
நான் கடை மூடுவதற்கு முன் பொருட்களை வாங்கிவிட்டேன்.
அவள் தன் அட்டவணையை சரிபார்த்து ஓய்வெடுத்தாள்.
அவர்கள் சமூக நல திட்டத்திற்குப் பங்காற்றினர்.
நான் காரை சோதனை ஓட்டமாக எடுத்துச் சென்றேன்.
அவள் புதிய சமையல் பாரம்பரியத்தை சிறுவர்களுக்கு கற்றுக்கொடுத்தாள்.
அவர்கள் கிராமத்தில் மருத்துவ முகாம் நடத்தியனர்.
நான் அலுவலகத்தில் பணி முடித்து காபி குடித்தேன்.
அவள் தன் வீட்டுப் பூக்களை அலங்கரித்தாள்.
அவர்கள் மழைக்கு முந்தி தானியங்களை சேகரித்தனர்.
நான் தோழன் வைத்த கடன் தொகையை திருப்பிக் கொடுத்தேன்.
அவள் மழை நிற்க காத்திருந்தபோது பாடல் பாடினாள்.
அவர்கள் ஆற்றல்மிக்க மாணவர்களுக்கு விருது வழங்கினர்.
நான் காலை நேரத்தில் குடும்பத்தோடு நாற்காலியில் அமர்ந்து பேசினேன்.
அவள் பக்கத்து வீட்டார் உதவியுடன் சாப்பாடு தயாரித்தாள்.
அவர்கள் பயிற்சிக் கூட்டத்தின் முடிவில் சான்றிதழ் வழங்கினர்.
நான் சிறுவயது புகைப்படங்களை தொகுத்தேன்.
அவள் மின்னஞ்சல் எழுத்துப்பிழை சரிசெய்தாள்.
அவர்கள் விழாக்காலத்தில் பொது நிகழ்ச்சிகளை ஒருங்கிணைத்தனர்.
நான் மின் உபகரணங்களின் பட்டியலைச் சேர்த்தேன்.
அவள் ஆவணங்களை முடித்து முகவரி புதுப்பித்தாள்.
நான் இன்று உன்னை பார்க்க வந்தேன்.
அவள் மதிய உணவை எடுத்தாயா என்று கேட்டாள்.
நீ சென்னை எப்போது வந்தாய்?
அவர்கள் இன்று மின்சாரம் சரிசெய்ய வந்தார்களா?
நான் கடிதம் தபாலில் போட நினைத்தேன்.
அவள் தந்தை மருத்துவமனைக்குச் சென்றார் என்று கூறினாள்.
நீ எனக்கு ஒரு நிமிடம் உதவ முடியுமா?
அவர்கள் நாளை பள்ளி திறந்திருக்கும் என்று கூறினர்.
நான் சென்ற வாரம் புத்தகம் திருப்பிக்கொடுத்தேன்.
அவன் இன்று அலுவலகம் செல்லவில்லையா?
அவள் வீட்டில் சமையல் முடித்துவிட்டாளா?
நான் உன்னை சந்திக்க விரும்பினேன்.
நீ ஏன் இத்தனை நேரம் எடுத்தாய்?
அவர்கள் எல்லாரும் நிகழ்ச்சிக்காக தயாரா?
நான் பஸ் விட்டுவிட்டேன், அடுத்தது எப்போது வருகிறது?
அவள் நேற்று வங்கியில் வேலை செய்தாளா?
நீ இன்று மதிய உணவு சாப்பிட்டாயா?
அவர்கள் மலர் சந்தையில் பூ வாங்கினார்களா?
நான் காலை ஜாக்கிங் போயிருந்தேன்.
அவள் உன்னிடம் புத்தகம் பற்றி கேட்டாளா?
நீ வீட்டிலிருந்தே வேலை பார்க்கிறாயா?
அவர்கள் தங்கள் காரை சரிசெய்ய இரண்டு நாட்கள் எடுத்தனர்.
நான் மருத்துவ சோதனை முடிந்து திரும்பினேன்.
அவள் தன் குழந்தையை பள்ளியில் விட்டுவிட்டு வந்தாள்.
நீ புதிய வீடு எங்கே வாங்கினாய்?
அவர்கள் அடுத்த வாரம் நகரம் மாற்றுகிறார்களா?
நான் உன்னை நாங்கள் சந்திக்க திட்டமிட்டேன்.
அவள் பையிலே சாவியை வைத்தாளா என்று சரிபார்த்தாள்.
நீ நேற்று பனி பெய்ததை பார்த்தாயா?
அவர்கள் இரண்டு நாட்கள் வராது என்று சொன்னார்கள்.
நான் உனக்கு தேவையான தகவலை அனுப்புவேன்.
அவள் புது வகுப்பு தொடங்கினாளா?
நீ மின்னஞ்சலை பார்த்தாயா?
அவர்கள் மழை காரணமாக நிகழ்ச்சி ரத்து செய்தனர்.
நான் கடை மூடுவதற்கு முன் சென்றெடுத்தேன்.
அவள் கேள்விக்கு நேர்மையான பதில் அளித்தாள்.
நீ குழந்தைகளின் வீட்டுப்பாடத்தை சரிபார்த்தாயா?
அவர்கள் வீட்டின் முன் வாகனம் நிறுத்தினர்.
நான் வேலை முடிந்த பிறகு உன்னை அழைப்பேன்.
அவள் தன் அம்மாவை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
நீ நாளை கூட்டத்துக்கு வர முடியுமா?
அவர்கள் அக்டோபர் மாதத்தில் பயணம் செய்ய திட்டமிட்டனர்.
நான் பட்டியலில் பெயரை சேர்த்தேன்.
அவள் தன் கருப்பையில் தண்ணீர் போட மறந்தாளா?
நீ அவனிடம் அந்த தகவல் குறித்து கேட்டாயா?
அவர்கள் பள்ளிக் கட்டிடத்தில் வண்ணம் தீட்டினர்.
நான் குளியலறை விளக்கை சரிசெய்தேன்.
அவள் மதியத்தில் காபி குடிக்க மாட்டாள்.
நீ இன்று அலுவலகத்தில் பெரிய கூட்டத்தில் இருந்தாயா?
அவர்கள் பாசனத்திற்குப் புதிய குழாய் வாங்கினர்.
நான் நண்பர் அனுப்பிய புகைப்படம் பார்த்தேன்.
அவள் தன் தோழியிடமிருந்து புத்தகம் கடன் வாங்கினாள்.
நீ அந்த படம் பார்த்து எப்படி உணர்ந்தாய்?
அவர்கள் நேரம் தவறாமல் வேலை முடித்தார்களா?
நான் சிறுவர்களுக்கு திட்டம் கூறினேன்.
அவள் தன் தோழன் வீட்டு முகவரியை நினைத்துக்கொண்டாள்.
நீ எனக்கு அந்த ஆவணத்தை அனுப்பினாயா?
அவர்கள் இன்றைய சோதனை முடிவுகளை அறிவித்தனர்.
நான் சிறிது ஓய்வு எடுத்துப் பிறகு வேலை தொடங்கினேன்.
அவள் காலை தெருவில் பழம் வாங்க சென்றாள்.
நீ வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டாயா?
அவர்கள் வீட்டு வாசலில் பூ மாலை வைத்தனர்.
நான் உன்னிடம் இருந்து கால் எதிர்பார்த்தேன்.
அவள் சமையல் முடித்து தண்ணீர் எடுத்தாள்.
நீ பஸ் டிக்கெட் முன்பதிவு செய்தாயா?
அவர்கள் விருந்தினர்களுக்காக மேசை அமைத்தனர்.
நான் அலுவலகம் திரும்பி மின்னஞ்சல் பார்த்தேன்.
அவள் தன் பாடப்பிரிவை தேர்வு செய்தாள்.
நீ இன்று காலை நேரத்தில் எழுந்தாயா?
அவர்கள் மேல்தளத்தில் குளிர்சாதன பெட்டி பொருத்தினர்.
நான் மாலை நேரத்தில் பூங்காவுக்குச் சென்றேன்.
அவள் புதிய கைப்பையில் பணம் சேர்த்தாள்.
நீ கடைக்கு என்ன வாங்கப் போகிறாய்?
அவர்கள் வங்கியின் புதிய சேவையை அறிமுகப்படுத்தினர்.
நான் கோப்பை பதிவேற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தன் புத்தகங்களை ஒழுங்காக அடைத்தாள்.
நீ எடுத்த புகைப்படங்களை பகிர்வாயா?
அவர்கள் கோவில் திருவிழாவிற்கு சென்றனர்.
நான் கதை எழுதும் போட்டியில் கலந்துகொண்டேன்.
அவள் புதிய தொழில் தொடங்க எண்ணினாள்.
நீ வீட்டுக்குத் திரும்பி விட்டாயா?
அவர்கள் தங்கள் தோட்டத்தில் நீர்ப்பாசனம் செய்கிறார்கள்.
நான் தந்த மருந்தை நேரத்தில் எடுத்தேன்.
அவள் தன் தாய் செய்யும் பணிக்கு உதவினாள்.
நீ அந்த செய்தியை நம்புகிறாயா?
அவர்கள் பக்கத்து வீட்டில் திருப்பணி செய்தனர்.
நான் தன் அலாரம் நேரம் மாற்றினேன்.
அவள் தன் சைக்கிளை சரி செய்தாள்.
நீ வீட்டின் மின் கட்டணம் செலுத்தியாயா?
அவர்கள் வெள்ளிக்கிழமை நகரம் செல்வார்கள்.
நான் தோழர்களுடன் புகைப்படம் எடுத்தேன்.
அவள் புதிய பாடலில் கலந்துகொள்ள விரும்பினாள்.
நீ பால் வாங்கி வந்தாயா?
அவர்கள் தங்கள் வாகனத்தை விற்பனை செய்தனர்.
நான் பணிவிடை முடிந்து வீடு திரும்பினேன்.
அவள் சிறுவனுக்கு பாடம் சொல்லிக் கொடுத்தாள்.
நீ காற்றின் சத்தம் கேட்டாயா?
அவர்கள் பயணப்பதை இறக்கி விட்டு சென்றனர்.
நான் மின்சார பேட்டரியை சார்ஜ் செய்தேன்.
அவள் மாலை நேரத்தில் தியானம் செய்தாள்.
நீ போனில் புதிய மென்பொருள் நிறுவியாயா?
அவர்கள் வீட்டை விரிவாக்க முடியுமா என ஆராய்ந்தனர்.
நான் உணவகத்தில் முன்பதிவு செய்தேன்.
அவள் கல்யாண விழாவிற்கு ஆடை தேர்ந்தெடுத்தாள்.
நீ நேற்று இரவு வேகமாக தூங்கிவிட்டாயா?
அவர்கள் பால் கூட்டுறவு சங்க நிதியை உயர்த்தினர்.
நான் மழை காரணமாக வாகனத்தை நிறுத்திவைத்தேன்.
அவள் குழந்தையை உணவுக்கு அழைத்தாள்.
நீ அவளை சந்தித்தப்போதுதான் உண்மையை அறிந்தாயா?
அவர்கள் தங்கள் பணியிடத்தில் நேரம் தாமதமின்றி வந்தனர்.
நான் காகித அட்டையை மடித்தேன்.
அவள் தரைப்பகுதியை துடைத்துக்கழுவினாள்.
நீ சிறு ஊதைப் பிசைந்து வைத்தாயா?
அவர்கள் திட்டப் புகைப்படங்களை பதிவு செய்தனர்.
நான் வீட்டை சுத்தப்படுத்தும் வேலையை முடித்தேன்.
அவள் இறுதிக் கணக்கை சரிபார்த்தாள்.
நீ ரயிலில் முன்பதிவு செய்தாயா?
அவர்கள் நகரிலுள்ள புதிய நூலகம் திறந்தனர்.
நான் காற்சட்டை துவைத்த பிறகு காயவைத்தேன்.
அவள் மழை நின்றதும் சாலையில் நடந்தாள்.
நீ அவரை நிகழ்ச்சி பற்றி கேட்டாயா?
அவர்கள் வீட்டுக்குள் நாயை விடாமல் பார்த்தனர்.
நான் தினசரி திட்டம் செய்து வைத்தேன்.
அவள் கடையில் நீர் குடித்தாள்.
நீ பணியை முடித்துவிட்டாயா?
அவர்கள் பசு பாலில் மோர் தயாரித்தனர்.
நான் கம்ப்யூட்டரில் பதிவு செய்தேன்.
அவள் டேபிள் உதிர்வுகளை துடைத்தாள்.
நீ நண்பர்களுடன் படம் பார்த்தாயா?
அவர்கள் பாழடைந்த ஆவணங்களை சீரமைத்தனர்.
நான் மங்கிய விளக்கை மாற்றி வைத்தேன்.
அவள் புதிதாக வாங்கிய கைக்கட்டைப் பார்த்தாள்.
நீ மதிய இடைவேளையில் ஓய்வு எடுத்தாயா?
அவர்கள் பிளாஸ்டிக் தடை பற்றி விழிப்புணர்வு செய்தனர்.
நான் அறையை காற்றோட்டமாக திறந்தேன்.
அவள் பார்க்கிங் பகுதியில் காரை நிறுத்தினாள்.
நீ சோதனை முடிவுகளை பெற்றாயா?
அவர்கள் தங்கள் பள்ளிக்குச் சிறு உதவி அளித்தனர்.
நான் சமையலறையில் நேரம் செலவிட்டேன்.
அவள் கஃபேவில் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்தாள்.
நீ வணிகக் கூட்டத்தில் கலந்துக்கொண்டாயா?
அவர்கள் தங்கள் வீட்டை புதுப்பிக்க நினைக்கிறார்கள்.
அவர்கள் புதிய குளிர் மின் சாதனங்களை சோதித்துப் பார்த்தனர்.
நான் மாலை நேரத்தில் சிறிது நேரம் வாசிப்பதற்கு ஒதுக்கினேன்.
அவள் தன் தோட்டத்தில் தாவரங்களுக்கு உரம் போட்டாள்.
அவர்கள் பள்ளி நிகழ்ச்சி முடிந்ததும் மாணவர்களை பாராட்டினர்.
நான் தபால்காரரிடம் இருந்து பார்சலை பெற்றுக் கொண்டேன்.
அவள் தன் அலமாரியை ஒழுங்காக சுத்தம் செய்தாள்.
அவர்கள் புது வீட்டு வாடகை ஒப்பந்தத்தை புதுப்பித்தனர்.
நான் பக்கத்து மக்களுடன் கூட்டத்திற்கு சென்றேன்.
அவள் மதிய சாப்பாட்டு முன் தண்ணீர் குடித்தாள்.
அவர்கள் நகரின் மையப்பகுதியில் சாலை பழுது பார்த்தனர்.
நான் வேலை முடிந்ததும் தந்தைக்கு தொலைபேசியில் பேசினேன்.
அவள் தனது குழந்தையுடன் நூலகத்துக்குச் சென்றாள்.
அவர்கள் கிராமத்தில் பால் உற்பத்தி நிலையம் துவங்கினர்.
நான் இன்று காலை சிற்றுண்டி தயாரிக்க முடியவில்லை.
அவள் மின்சார வழிகளை மாற்றியமைக்க தொழிலாளர்களை அழைத்தாள்.
அவர்கள் வணிகக் கண்காட்சியில் புதிய தயாரிப்பை வெளியிட்டனர்.
நான் பட்டியலில் பெயரை தவறாக எழுதியதை சரிசெய்தேன்.
அவள் புதிய கழிப்பறை கட்டுமானம் குறித்து விவரித்தாள்.
அவர்கள் தங்கள் பண்ணையில் புது நீர் பம்பை நிறுவினர்.
நான் கடந்த வாரம் சென்னை மாநாட்டில் கலந்துகொண்டேன்.
அவள் சிறுவர்களுக்காக கதை கூறும் போட்டியை ஏற்பாடு செய்தாள்.
அவர்கள் மழை நீர் சேகரிப்பு தொட்டியை பராமரித்தனர்.
நான் தன் பணியிடத்தில் கூடுதல் நேரம் பணியாற்றினேன்.
அவள் வகுப்பில் சிறந்த மதிப்பெண்களை பெற்றாள்.
அவர்கள் தொழில்நுட்ப மேம்பாட்டுக்கான ஒப்பந்தம் கையெழுத்திட்டனர்.
நான் வீட்டின் மாடியில் மின் விளக்கை பொருத்தினேன்.
அவள் பந்தயத்தில் இரண்டாம் இடம் பிடித்தாள்.
அவர்கள் புது தாவரவியல் பூங்காவை திறந்தனர்.
நான் தோழனின் ஆலோசனையைக் கேட்டு முடிவு எடுத்தேன்.
அவள் திருமண நிகழ்ச்சிக்கான ஆடை தேர்ந்தெடுத்தாள்.
அவர்கள் பள்ளி மாணவர்களுக்கு இலவச மதிய உணவு வழங்கினர்.
நான் புதிதாக வாங்கிய மொபைலைச் சார்ஜ் செய்தேன்.
அவள் பால் கொதிக்க வைக்கும் முன் அடுப்பு சுத்தம் செய்தாள்.
அவர்கள் குழுமத்திலுள்ள உறுப்பினர்களுடன் சந்திப்பு நடத்தினர்.
நான் துச்சமான பிழைகளை சரிசெய்து கோப்பை புதுப்பித்தேன்.
அவள் பிறந்தநாள் கொண்டாட்டத்திற்காக கேக் ஆர்டர் செய்தாள்.
அவர்கள் புத்தக வெளியீட்டு விழாவில் உரையாற்றினர்.
நான் தன் வீட்டின் பின்புறம் பசுமை தோட்டம் அமைத்தேன்.
அவள் அலுவலக ஆவணங்களை சரியாக ஆர்கைவ் செய்தாள்.
அவர்கள் கிராம சாலைகளை விரிவாக்க முடிவு செய்தனர்.
நான் வானிலையை கவனித்து வீட்டுக்குள் துணிகளை வைத்தேன்.
அவள் நோயாளிக்கு இரவு நேர மருந்து கொடுத்தாள்.
அவர்கள் விளையாட்டு மைதானத்தில் கால்பந்து போட்டி நடத்தினர்.
நான் காலை நேரத்தில் அரிசி சமைத்தேன்.
அவள் நண்பர்களுடன் ஒரு சிறிய விருந்தை திரட்டினாள்.
அவர்கள் மின் மீட்டர் பதிவு நிலையை பரிசோதித்தனர்.
நான் தன் விலகல் கடிதத்தை மேலாளரிடம் ஒப்படைத்தேன்.
அவள் தன் கல்வி திட்டத்திற்காக வடிவமைப்பு வரைந்தாள்.
அவர்கள் புதிதாக நுழைந்த ஊழியர்களுக்குப் பயிற்சி அளித்தனர்.
நான் வீட்டில் தேவையான பொருட்களின் பட்டியலை தயாரித்தேன்.
அவள் நாளை நேர்முகத் தேர்வுக்கான ஆவணங்களைச் சேர்ந்தாள்.
அவர்கள் தங்களின் பழைய வாகனத்தை விற்க முடிவு செய்தனர்.
நான் குழந்தைக்கு கணிதம் கற்றுக் கொடுக்க நேரம் ஒதுக்கினேன்.
அவள் சமூக சேவையின் ஒரு பகுதியாக கற்றல் மையம் தொடங்கினாள்.
அவர்கள் தங்கள் வீட்டின் பழைய கூரையை மாற்றினர்.
நான் நிதி மேலாண்மைக்கான பயிற்சி வகுப்பில் பங்கேற்றேன்.
அவள் காத்திருப்பு அறையில் செய்தி வாசித்தாள்.
அவர்கள் சுற்றுச்சூழல் தினத்தில் மரம் நடும் நிகழ்ச்சி நடத்தினர்.
நான் மின்னணு சாதனத்தின் சரிபார்ப்பு செய்தேன்.
அவள் தன் பணியிடத்தில் நேர்மையாய்ச் செயல்பட்டாள்.
அவர்கள் தங்கள் புதிய பிராண்டுக்காக விளம்பரம் வெளியிட்டனர்.
நான் வண்டி ஓட்டும் உரிமம் புதுப்பித்தேன்.
அவள் தன் கலைக் கண்காட்சிக்கான ஓவியம் முடித்தாள்.
அவர்கள் தங்கள் இளைஞர் குழுவுடன் ஆலோசனை கூட்டம் நடத்தினர்.
நான் வீட்டில் இணைய இணைப்பை புதுப்பித்தேன்.
அவள் உடற்பயிற்சி மையத்தில் பதிவு செய்தாள்.
அவர்கள் தங்கள் சிறிய கடையில் தள்ளுபடி அறிவித்தனர்.
நான் புத்தகத்தின் செதுக்கபட்ட அட்டையைப் பார்த்து களித்தேன்.
அவள் புதிய தொழிற்சாலையின் உதவியாளராக பணியாற்றுகிறாள்.
அவர்கள் நகரில் புதிய மருத்துவ மையத்தைத் திறந்தனர்.
நான் கடன் விண்ணப்பத்தை ஆன்லைனில் சமர்ப்பித்தேன்.
அவள் பணிக்கு முன்னர் குழந்தையைக் காப்பகத்தில் விட்டாள்.
அவர்கள் காலை நேரத்தில் தொழில்நுட்ப விளக்கக் கூட்டம் வைத்தனர்.
நான் சிறுவனுக்கு எழுத்தை எழுத கற்றுக்கொடுத்தேன்.
அவள் பால் விற்பனை மையத்தில் பணியாற்றுகிறாள்.
அவர்கள் புதிதாக கற்ற மென்பொருளை சோதித்தனர்.
நான் குளிர் காலம் வருவதற்கு முன் ஆடைகள் வாங்கினேன்.
அவள் தன் தாயை மருத்துவ சிகிச்சைக்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
அவர்கள் நகரில் தண்ணீர் வசதியை மேம்படுத்தினர்.
நான் தன் நண்பனை விடுமுறை பற்றிக் கேட்டேன்.
அவள் காலை உணவை முடித்து மதிய உணவு தயாரித்தாள்.
அவர்கள் கிராம வளர்ச்சி குறித்து அரசு அதிகாரியைச் சந்தித்தனர்.
நான் கணக்குப் புத்தகத்தில் தினசரி வரவு செலவை குறிப்பிட்டேன்.
அவள் சம்பளத்தை வங்கியில் சேமித்தாள்.
அவர்கள் மாணவர்களுக்கு விளையாட்டு சாதனங்கள் வழங்கினர்.
நான் வழிவகை பட்டியலைக் கோப்பில் சேர்த்தேன்.
அவள் தன் ஆசிரியரிடம் அனுமதி கேட்டாள்.
அவர்கள் விண்ணப்பங்களின் விவரங்களை தொகுத்தனர்.
நான் புதிதாக ஒரு வேலையை ஆராயத் தொடங்கினேன்.
அவள் தோட்டம் அமைப்பதற்காக வடிவமைப்புகளைத் தேர்ந்தெடுத்தாள்.
அவர்கள் தொழில்நுட்ப கண்காட்சியில் பரிசு பெற்றனர்.
நான் சூரிய ஒளியை அடையும் இடங்களில் தாவரங்களை வைத்தேன்.
அவள் தனது நண்பரின் திருமண விழாவில் பேசினாள்.
அவர்கள் கள ஆய்வுக்காக புது கருவிகளை வாங்கினர்.
நான் நகராட்சி அலுவலகத்தில் ஆவண நகலைச் சமர்ப்பித்தேன்.
அவள் தன் வீட்டில் ஓவிய பணிகளில் ஈடுபட்டாள்.
அவர்கள் சமையல் போட்டியில் கலந்து கொண்டு வெற்றி பெற்றனர்.
நான் வீட்டின் நிழற்படத்தை ஆவணமாகச் சேமித்தேன்.
அவள் பணி முடிந்ததும் இசை கேட்டாள்.
அவர்கள் வேலை நேரம் முடிந்ததும் குழு ஆலோசனை செய்தனர்.
நான் லேப்டாப் மென்பொருளை அமைத்தேன்.
அவள் தன் குழந்தைக்கு மருத்துவ ஆலோசனை கேட்டாள்.
அவர்கள் வணிக உதவித்திட்டமொன்றை துவங்கினர்.
நான் தன் தோழனுக்கு புத்தகம் திருப்பிக் கொடுத்தேன்.
அவள் பள்ளி விளம்பரத்திற்கான படைப்பு வடிவமைத்தாள்.
அவர்கள் பொதுவிடங்களில் சுத்தம் செய்யும் நிகழ்ச்சி நடத்தினர்.
நான் நகரக் கவுன்சிலில் புகார் பதிவு செய்தேன்.
அவள் அலுவலகத்தில் புதிய பணியாளரை வரவேற்றாள்.
அவர்கள் பரிசோதனை முடிந்து முடிவுகளை பதிவு செய்தனர்.
நான் சுற்றுச்சூழல் குறித்த கட்டுரை எழுதினேன்.
அவள் குழுப் பயிற்சியில் கலந்துகொண்டாள்.
அவர்கள் வாடகை வாகனத்தை உடனடித் தேவைக்காக எடுத்தனர்.
நான் சிறுவர்களுக்கு அறிவியல் விளக்கம் அளித்தேன்.
அவள் பழைய நினைவுகளைத் தொகுத்து அடைத்தாள்.
அவர்கள் வேளாண்மை குறித்த மாநாட்டில் பேசினர்.
நான் மின்விசிறியில் தூசி துடைத்தேன்.
அவள் கலைப்பொருட்களை சீராக அடுக்கினாள்.
அவர்கள் பழங்காலக் கட்டிடத்தைப் பாதுகாத்தனர்.
நான் விலங்குகள் சரணாலயம் பார்வையிட்டேன்.
அவள் குழந்தைகளுக்காக சிறு பாடல் எழுதியாள்.
அவர்கள் வங்கியில் புதிய கணக்கு துவங்கினர்.
நான் அரசு சேவையில் ஆன்லைன் விண்ணப்பம் சமர்ப்பித்தேன்.
அவள் குடும்ப நிகழ்ச்சிக்கான தட்டுகள் மெருகேற்றினாள்.
அவர்கள் புது நிதி ஒப்பந்தத்தை ஒப்பமிட்டனர்.
நான் ஹோட்டலில் இரவு தங்கியபின் ரயில் பிடித்தேன்.
அவள் தன் மருத்துவ அறிக்கையை மருத்துவரிடம் காட்டினாள்.
அவர்கள் வீட்டின் கூரையை நீர் சேமிப்பு தகடுகளுடன் பொருத்தினர்.
நான் சமூக ஊடகத்தில் கல்வி சம்பந்தமான பதிவை வெளியிட்டேன்.
அவள் தன் தோழியுடன் ஆரோக்கியம் பற்றி பேசினாள்.
அவர்கள் குழந்தைகளுக்கும் பெரியவர்களுக்கும் தனி நூலகம் திறந்தனர்.
நான் மழைக்காலத்தில் மரம் வெட்டாமல் பாதுகாத்தேன்.
அவள் வீட்டில் அடுப்பு சுத்தம் செய்தாள்.
அவர்கள் மாலை வழிபாட்டுக்குப் பிறகு விருந்தினர்களை வரவேற்றனர்.
அவர்கள் புதிய திட்டத்துக்கான நிதி அனுமதி கிடைத்தவுடன் உடனே கட்டுமானப் பணியை ஆரம்பித்தனர்.
நான் கடந்த மாதம் தொடங்கிய ஆராய்ச்சியின் இறுதி அறிக்கையை இன்று சமர்ப்பிக்க முடிந்தது.
அவள் வீட்டில் இருந்து வேலை செய்த நாள்களில் நேரத்தை சிறப்பாக நிர்வகித்ததற்காக மேலாளர் பாராட்டினார்.
அவர்கள் நகரத்தில் நடக்கும் போக்குவரத்து பிரச்சினையை தீர்க்க விரிவான திட்டம் உருவாக்கினர்.
நான் அலுவலக கூட்டத்திற்குப் பிறகு சக ஊழியர்களுடன் காபி குடிக்கக் கூடியாகிவிட்டேன்.
அவள் மின்சார வினியோகத் துறையின் எச்சரிக்கைப் புதுப்பிப்பைப் பெற்றவுடன் எல்லா சாதனங்களையும் அணைத்தாள்.
அவர்கள் வீட்டில் சோலார் மின்சார அமைப்பு பொருத்தியதால் மின்சாரச் செலவு குறைந்தது.
நான் மழை அடித்துக் கொண்டிருந்தபோதும் பிறந்தநாள் விருந்தில் கலந்து கொள்ள விரும்பினேன்.
அவள் தனது கலாச்சார ஆய்வுக்காக பல நூலகங்களிலிருந்து பழமைவாய்ந்த ஆவணங்களை சேகரித்தாள்.
அவர்கள் கடந்த ஐந்து ஆண்டுகளாக அந்தக் கிராமத்தில் நீர் மேலாண்மை முயற்சிகளை செயல்படுத்து வருகின்றனர்.
நான் நண்பனைச் சந்திக்க சென்றபோது அவனுடைய குடும்பத்தினரையும் முதல் முறையாகக் கண்டேன்.
அவள் திரையுலக வரலாற்றைப் பற்றிய கட்டுரையை எழுதும்போது பல அரிய குறிப்புகளை ஆய்வு செய்தாள்.
அவர்கள் நகரக் கழிவுகளை மறுசுழற்சி செய்யும் தொழிற்சாலையைத் தொடங்க அரசு உதவி பெற்றனர்.
நான் மாலை பஸ் வருகை தாமதமானதால் ரயில் நிலையத்துக்குப் போவதற்காக ஆட்டோ பிடித்தேன்.
அவள் விடுமுறை காலத்தை குடும்பத்துடன் இயற்கைச் சூழலுக்குள் கழிப்பதற்காக மலைப் பகுதி சென்றாள்.
அவர்கள் நிறுவனத்தின் புதிய சர்வதேச கிளையை திறக்க வெளிநாட்டுக் கணக்காய்வு நிபுணரை நியமித்தனர்.
நான் பண்டிகைக்காலத்தில் வீடு திரும்புவதற்காக முன்பதிவு செய்யாமல் போய்விட்டதால் டிக்கெட் கிடைக்கவில்லை.
அவள் மருத்துவக் கல்லூரியில் சேர்ந்த பிறகு சமூக மருத்துவ திட்டங்களில் பங்கேற்கத் தொடங்கினாள்.
அவர்கள் பசுமை ஆற்றல் பயன்பாட்டை மேம்படுத்துதல் குறித்த அரசாங்கக் கருத்தரங்கில் உரையாற்றினர்.
நான் இணையதளத்தில் பதிவேற்றிய கட்டுரைக்கு எதிர்பாராத அளவு வாசகர்கள் கருத்து தெரிவித்தனர்.
அவள் மழை வருவதற்குள் துணிகளை காயவிட்டு வீட்டுக்குள் கொண்டு வந்தாள்.
அவர்கள் புதிய மென்பொருள் சோதனையின் முடிவுகளை அடுத்த வார கூட்டத்தில் விளக்க முடிவு செய்தனர்.
நான் நண்பரின் உதவியுடன் புதிய கடன் ஒப்பந்தத்தின் சட்ட நிபந்தனைகளைப் புரிந்துகொண்டேன்.
அவள் வணிக ஆலோசனையில் பகுதி நேரம் வேலை செய்து நிதி அனுபவத்தைப் பெற்றாள்.
அவர்கள் திரைப்பட படப்பிடிப்பு தளத்தில் சுற்றுச்சூழல் பாதுகாப்பு விதிகளைக் கடைப்பிடித்தனர்.
நான் அலுவலகம் அருகே உள்ள காபி கடையில் அமைதியான இடத்தில் வேலை செய்தேன்.
அவள் கல்வித் திட்டம் பற்றிய தகவல்களைச் சேகரிக்க கல்லூரி நிர்வாக அலுவலகத்துக்குச் சென்றாள்.
அவர்கள் கடந்த ஆண்டில் தங்கள் நிறுவனத்தில் உருவாக்கிய புதுமை வடிவமைப்பு விருதுபெற்றது.
நான் வீட்டில் இணைய இணைப்பு வேகம் குறைந்தபோது சேவை மையத்துக்கு புகார் அளித்தேன்.
அவள் குழந்தைகள் சுவாசப் பிரச்சினை வராமல் இருக்க அறையை காற்றோட்டமாக வைத்தாள்.
அவர்கள் சமூக நலத் திட்டங்களில் தன்னார்வலர்களின் பங்கேற்பை ஊக்குவித்தனர்.
நான் மின்சார கட்டணம் இணையத்தில் செலுத்தியபின் ரசீதை சேமித்து வைத்தேன்.
அவள் கலைக் கண்காட்சிக்கான போஸ்டரை வடிவமைத்து பள்ளியிலே சமர்ப்பித்தாள்.
அவர்கள் பாதுகாப்பு திட்டத்தின் கீழ் புதிய தணிக்கை முறையை அறிமுகப்படுத்தினர்.
நான் எலக்ட்ரானிக் பொருட்கள் கடையில் வாங்கிய சாதனத்தின் கேரண்டி விலைச்சீட்டைச் சேமித்தேன்.
அவள் அலுவலகத்தில் வேலை முடித்தபின்பும் சமூக ஊடகத் தளத்தில் தனது குழுவுடன் இணைந்தாள்.
அவர்கள் நகராட்சி அலுவலகத்தில் புதிய சாலை வழித்தட வரைபடத்தை அங்கீகரித்தனர்.
நான் வார இறுதியில் வீட்டில் புதிய உணவுப் பொருட்களை சமைத்துப் பார்த்தேன்.
அவள் தனது பதிவுக்கான தொகுப்பைச் செய்வதற்காக பல புகைப்படங்களைத் திரட்டிக் கொண்டாள்.
அவர்கள் பெருநகரத்தில் டிஜிட்டல் சேவைகளைப் பிரபலமாக்க அரசு நிதியுதவி பெற்றனர்.
நான் மருத்துவ முகாமில் தன்னார்வலராக சேவை செய்து மகிழ்ந்தேன்.
அவள் தனது கல்வி நிதி திட்டம் நிறைவேறியதற்காக உற்சாகமடைந்தாள்.
அவர்கள் பள்ளியில் கற்றல் தரத்தை மேம்படுத்த புதிய கருப்பொருள் பாடப்பயிற்சி உருவாக்கினர்.
நான் பெற்ற ஆவணங்களை நகலெடுத்து பாதுகாப்பாகப் பேப்பர் கோப்பில் வைத்தேன்.
அவள் சாலையில் பஸ் தாமதமாக வந்ததால் வேலைக்கு தாமதமானார்.
அவர்கள் தங்கள் பெற்றோர் நினைவாக கல்வி உதவித்தொகை அமைத்தனர்.
நான் மின் அறிக்கையை சரிபார்த்து பிழைகளை திருத்தி அனுப்பினேன்.
அவள் மருத்துவ பரிசோதனை முடிந்ததும் மருத்துவரிடம் ஆலோசனை பெற்றாள்.
அவர்கள் கடலோர புயல் எச்சரிக்கைக்கு ஏற்ப பாதுகாப்பு நடவடிக்கை எடுத்தனர்.
நான் நண்பருடன் புது திட்டம் தொடங்குவதற்கான முதலீடு குறித்து ஆலோசித்தேன்.
அவள் பகல் நேரத்தில் வீட்டை சுத்தம் செய்து மாலை சமையலுக்குத் தொடங்கினாள்.
அவர்கள் சமூக ஊடக வலைத்தளத்தைப் பயன்படுத்தி விழிப்பு உணர்வு பிரச்சாரம் செய்தனர்.
நான் மழை தடுப்புக்கான பிளாஸ்டிக் மூடிகளை வாகனத்தில் வைத்திருந்தேன்.
அவள் தன் பணியிடத்தில் மேலதிக பொறுப்புகளைக் கவனிக்க விருப்பம் தெரிவித்தாள்.
அவர்கள் தோட்டப் பராமரிப்புக்கு நீர் சொட்டிவீழும் அமைப்பை நிறுவினர்.
நான் மின்சார சிக்கல் ஏற்பட்டபொழுது உதவி எண்னிற்கு அழைத்தேன்.
அவள் நண்பி திருமணமானது அறிந்ததும் வாழ்த்து அனுப்பினாள்.
அவர்கள் பரிசோதனையில் முன்னேற்றம் அடைந்ததற்காக மேலாளரால் பாராட்டப் பெற்றனர்.
நான் வங்கித் தகவல் சேமிப்பு கணக்கைத் திறக்க ஆன்லைன் மூலம் விண்ணப்பித்தேன்.
அவள் அலுவலக நிகழ்ச்சிக்கான பேச்சுப் பயிற்சியில் ஈடுபட்டாள்.
அவர்கள் தொழில்முனைவோர் மையத்தில் புதிய தொடக்க யோஜனைகளைக் கையாளத் தொடங்கினர்.
நான் இணையப் பக்கத்தில் புகாரை பதிவு செய்து உறுதிப்படுத்தல் மின்னஞ்சலைப் பெற்றேன்.
அவள் சாம்பல் நிற ஆடையை உடுத்தியபின் அதை சரியாக மடித்துவைத்தாள்.
அவர்கள் போக்குவரத்து நெரிசலைக் குறைக்க புது சிக்னல் அமைப்பை அறிமுகப்படுத்தினர்.
நான் நெடுநேரம் காத்திருந்த பஸ் இறுதியில் வந்தபோது ஓய்வு அடைந்தேன்.
அவள் தன் மேலதிகப் பணி அனுபவ அறிக்கையை ஆங்கிலத்திலும் தமிழிலும் தயாரித்தாள்.
அவர்கள் மின் உற்பத்தியில் புதுமையாக சூரிய சக்தி தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்தினர்.
நான் காலை நேரத்திலேயே வங்கிக்குச் சென்று பணம் செலுத்தினேன்.
அவள் வீட்டிற்கு வந்த விருந்தினர்களுக்கு உணவளித்தாள்.
அவர்கள் புதிய மருத்துவமனை கட்டிடத்தின் அடிக்கல் நாட்டினர்.
நான் சில முக்கியக் குறிப்புகளைப் பிளாஷ் டிரைவில் சேமித்து வைத்தேன்.
அவள் பயண இணையத்தளத்தில் ஹோட்டல் அறை முன்பதிவு செய்தாள்.
அவர்கள் தொழில்நுட்ப கருத்தரங்கில் பங்கேற்று அனுபவங்களைப் பகிர்ந்தனர்.
நான் வளர்ப்பு தாவரங்களுக்காக இயற்கை உரம் தயாரித்தேன்.
அவள் சமையல் வகுப்பில் புதிய உணவு வகைகளை கற்றுக்கொண்டாள்.
அவர்கள் ஓய்வு பெற்ற ஆசிரியருக்கு நினைவு விருந்து ஏற்பாடு செய்தனர்.
நான் தொழில்நுட்பக் குழுவுக்கான ஆவணங்களை தொகுத்து மின்னஞ்சல் அனுப்பினேன்.
அவள் தன் குடும்பத்தின் ஆரோக்கியத்தைப் பராமரிக்க தினசரி உடற்பயிற்சி செய்கிறாள்.
அவர்கள் பசுமை வளர்ச்சிப் பிரிவில் திறமையான பணியாளர்களை நியமித்துள்ளனர்.
நான் மேகமூட்டமான வானத்தைப் பார்த்தபோது மழை பெய்யும் என நினைத்தேன்.
அவள் குழந்தைகளுக்கு பாடல் கற்பிக்க தினமும் காலை கிளாசுக்குச் செல்கிறாள்.
அவர்கள் சமூக நலவாழ்வு திட்டத்தின் நிதி பயன்பாட்டை கண்காணிக்க அறிக்கை சமர்ப்பித்தனர்.
நான் இணையவழி கல்வி பாடத்திட்டத்தில் ஆதரவு அளிக்க இணைந்தேன்.
அவள் மழை நிற்கும் வரை தனது புத்தகத்தை அமைதியாக வாசித்தாள்.
அவர்கள் தங்கள் அலுவலக கட்டிடத்தை ஆற்றல் திறனுடன் வடிவமைத்தனர்.
நான் குழந்தையை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றபின் மருந்து வாங்கினேன்.
அவள் தன் தோழியுடன் சேர்ந்து புதிய கைவினைப் பொருட்கள் தயாரித்தாள்.
அவர்கள் நாளைய மாநாட்டிற்கான பேச்சாளர் பட்டியலை உறுதிப்படுத்தினர்.
நான் மனித வளத் துறைக்கு ஆவணங்களை நேரத்தில் சமர்ப்பித்தேன்.
அவள் அலுவலக நேர முடிவதற்குள் வேலை முடிக்க முயன்றாள்.
அவர்கள் நகரின் வீதிகளில் சுத்தப்படுத்தும் இயந்திரங்களை இயக்கத் தொடங்கினர்.
நான் வெளிநாட்டு நண்பருக்கு பரிசுப் பொருள் அனுப்ப அஞ்சல் நிலையம் சென்றேன்.
அவள் ஆன்லைன் விலையமைப்பை ஒப்பிட்டு சிறந்த சலுகையைத் தேர்ந்தெடுத்தாள்.
அவர்கள் தங்கள் நிறுவனத்தில் சுற்றுச்சூழல் கொள்கையை பின்பற்ற ஆலோசனை வழங்கினர்.
நான் மின்சார விபத்து காரணமாக நாளையப் பணிகளை மாற்றிக் கொண்டேன்.
அவள் வீட்டிலிருந்து வேலை செய்தபோது நேரப்பட்டியலை சரியாகப் பின்பற்றினாள்.
அவர்கள் பள்ளி மாணவர் சங்கத்திற்கான புதிய தலைவர் தேர்ந்தெடுத்தனர்.
நான் தன் வேலையை முடித்து குடும்பத்துடன் திரைப்படம் பார்த்தேன்.
அவள் தன் தம்பியிடம் கணிதத்திற்கான அடிப்படை விளக்கங்கள் சொல்லிக் கொடுத்தாள்.
அவர்கள் தொழில்நுட்ப மக்கள் களத்தில் டிஜிட்டல் வடிவமைப்பை அறிமுகப்படுத்தினர்.
நான் மழைக்கு முன்னதாக காரை பாதுகாப்பாக நிறுத்திவைத்தேன்.
அவள் வீட்டில் சமையல் பத்தியைப் பயன்படுத்தி புதிய ரெசிப்பி சோதித்தாள்.
அவர்கள் விளையாட்டு அணிக்காக புதிய யூனிஃபார்ம் ஆர்டர் செய்தனர்.
நான் நண்பனுக்கு கடினமான பிரச்சனையில் தீர்வு காண உதவி செய்தேன்.
அவள் வணிக முதலீட்டு யோஜனையை நிதி ஆலோசகரிடம் சமர்ப்பித்தாள்.
அவர்கள் சமூகப் பணியாளர்களுக்கு பயிற்சி வழங்கும் முகாம் ஏற்பாடு செய்தனர்.
நான் புதிதாக வாங்கிய மனைக்கான மின் இணைப்பிற்கான விண்ணப்பம் கொடுத்தேன்.
அவள் தனது உறவினர் வீட்டில் விருந்து சமைத்து அனைவரையும் மகிழ்ச்சியடையச் செய்தாள்.
அவர்கள் தினசரி ஊழியர்களுக்காக சுகாதார காப்பீடு வழங்கினர்.
நான் தன் வேலை அழுத்தத்தை குறைப்பதற்காக ஓய்வு நேரத்தை அமைத்தேன்.
அவள் தன் கார் சர்வீசிங் அட்டவணையை நிரந்தரமாக மாற்றினாள்.
அவர்கள் மின்சாரம் பழுதடைந்த பகுதியை மீண்டும் சரிசெய்தனர்.
நான் நிதி ஆண்டின் இறுதி அறிக்கையை துல்லியமாக எழுதியேன்.
அவள் தன் குழுவுடன் கருத்து பகிரும் கூட்டத்தில் கலந்து கொண்டாள்.
அவர்கள் சிறுவர் நலத்திட்ட நிகழ்ச்சிக்காக நிதி திரட்டினர்.
நான் ஊராட்சிக்குழு கூட்டத்தில் பங்கேற்று விவசாய பிரச்சனைகளை முன்வைத்தேன்.
அவள் மாணவிகளுக்காக இலவசக் கல்வி முகாமைத் தொடங்கினாள்.
அவர்கள் பழைய ஆவணங்களை டிஜிட்டல் வடிவில் மாற்றினர்.
நான் வீட்டுக்குள் வந்தவுடன் மழை பெரிதாக பெய்யத் தொடங்கியது.
அவள் முடிந்த அளவு தண்ணீரை மறைவாக சேமிக்க முயன்றாள்.
அவர்கள் திருமண விழாவிற்கு எல்லா ஏற்பாடுகளையும் திட்டமிட்டார்கள்.
நான் சாலையில் போக்குவரத்து அதிகமாக இருந்ததால் கால் நடையில் சென்றேன்.
அவர்கள் கிராமத்தில் நீண்ட காலமாகப் பயன்பாட்டில் இல்லாத குளத்தை சுத்தம் செய்து மீண்டும் நீர் சேகரிக்க ஏற்பாடு செய்தனர்.
நான் மாலை நேரத்தில் நடக்கும்போது மந்தமாக வீசும் காற்றின் குளிர் முகத்தில் படுவது எனக்கு இனிமையாக உணரப்பட்டது.
அவள் மழை பெய்த பிறகு தோட்டத்தில் மண்வாசனை பரவிய காட்சியை ரசிப்பதற்காக கதவின் அருகில் நின்றாள்.
அவர்கள் புதிதாக திறக்கப்பட்ட பூச்சந்தையில் உள்ளவிதமான வண்ண மலர்களை நன்கு ஆய்வு செய்தனர்.
நான் நகரத்தின் பரபரப்பிலிருந்து சில நாட்களுக்கு ஓய்வெடுக்க கடற்கரை சாலையின் அருகே இருப்பிடத்தை தேர்ந்தெடுத்தேன்.
அவள் தன் குடியிருப்பின் ஜன்னலில் இருந்து உதயமான சூரியனின் ஒளியை கண்டு நாள் தொடங்கினாள்.
அவர்கள் மழைக்காலத்தில் நீர் தேங்காமல் வாகனங்கள் செல்லச் சாலைகள் பராமரிப்பு செய்தனர்.
நான் மரங்களால் சூழப்பட்ட வழித்தடத்தில் மெதுவாக ஒட்டும் வாகனங்களின் ஒலி கேட்டு அமைதியாக அமர்ந்திருந்தேன்.
அவள் மின்சாரம் வந்ததும் உடனே சலவை இயந்திரத்தை இயக்கி வேலை முடித்தாள்.
அவர்கள் மலைப் பகுதிகளில் புதிதாக புல் வகைகள் வளர்வதை கண்டறிந்து ஆராய்ச்சி மேற்கொண்டனர்.
நான் மதிய வேளையில் அலுவலகத்தின் தோட்டப்பகுதியில் சாயங்காலை எதிர்பார்த்து சில நிமிஷங்கள் அமைதியாக பாஞ்சேன்.
அவள் தன் வீட்டின் முன்புறத்தில் சிறிய பனிமூட்டம் படர்ந்த மரக்கிளைகளைக் கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவர்கள் பள்ளி குழந்தைகளுக்காக மர நிழலில் அமர்ந்து உணவு எடுத்துக்கொள்ள பட்டறை ஒன்றை அமைத்தனர்.
நான் வானத்தில் மேகங்கள் வீரியமாக நகர்வதைப் பார்த்தபோது புயல் வரும் என உணர்ந்தேன்.
அவள் வீட்டின் மேல்தளத்தில் கொடியணைக்கப் புது தாவரத் தொட்டிகளை அமைத்தாள்.
அவர்கள் திருவிழா நேரத்தில் கிராம பந்தலை சுத்தம் செய்து வண்ண விளக்குகள் பொருத்தினர்.
நான் வார இறுதியில் சிறிய மலை ஊருக்குச் சென்று இயற்கையின் அமைதியான சத்தங்களை கேட்டுத் திரும்பினேன்.
அவள் வெயிலில் உலர்ந்த ஆடைகளை அடுக்கி வைத்தபோது மழை துளிகள் முகத்தில் பட்டது.
அவர்கள் சுற்றுச் சூழல் பாதுகாப்புக்காக நகரத் தாய்மார்கள் குழுவை அமைத்தனர்.
நான் பள்ளி குழந்தைகள் மரம் நடும் நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொண்டு புகைப்படம் எடுத்தேன்.
அவள் கடற்கரை பிரதேசத்தில் காற்றின் வேகம் மாறும் விதத்தை கவனித்தாள்.
அவர்கள் கடந்த பத்து மாதங்களாக ஆற்றில் தண்ணீர் முன்னேற்றம் கண்காணிப்பு செய்து வருகிறார்கள்.
நான் வானில் பறக்கும் பறவைகள் ஒரே வரிசையில் பறக்கின்ற பொது அதை சில நொடிகள் பார்த்துக் களித்தேன்.
அவள் வீட்டின் பின்புறம் விட்டு வைத்த தண்ணீரில் பல தாவரங்கள் உயிர்த்தெழுந்ததை கண்டாள்.
அவர்கள் மலைப்பகுதியில் பனி உருகிய தண்ணீரை சேமிக்க ஆதரவு திட்டங்களைத் துவங்கினர்.
நான் தெருவில் மின்விளக்குகளின் ஒளி நிழல் மாறும் காட்சியை ரசித்து நீண்ட நேரம் நடந்தேன்.
அவள் வானிலையின் திடீர் மாற்றத்தால் பூந்தோட்ட தாவரங்கள் சோகமாகத் தெரிந்தன என்று கவனித்தாள்.
அவர்கள் அண்டை கிராமத்தில் வராண்டா கூரைகள் புயலால் சேதமடைந்தன என்பதை ஆய்வு செய்தனர்.
நான் மழையால் வழுக்கலான பாதையில் செல்கையில் முடிந்தவரை மெதுவாக நடந்தேன்.
அவள் தன் வீட்டின் சுற்றுச்சுவர் மீது ஏறி வளர்ந்த கொடியை வெட்டிவிட்டாள்.
அவர்கள் கிராமத்தில் பழைய கிணறு தூர்வாரி குடிநீர் வழங்கும் குழாய் பொருத்தினர்.
நான் நகரப் பசுமைத் திட்டத்தில் தன்னார்வலனாக இணைந்து வாரந்தோறும் மரம் நடுகிறேன்.
அவள் புது மிதமான ஒளியில் தோட்டக்கண்காட்சிக்கு தேவையான செடிகளை நகரில் இருந்து வாங்கிவந்தாள்.
அவர்கள் மதிய வெப்பம் குறைய பிறகு பண்ணையில் பாசனம் தொடங்கினர்.
நான் மலைப்பாதையில் பறவைகள் கூவும் சத்தம் கேட்டு சில நொடிகள் நிற்கிறேன்.
அவள் மழையிலிருந்து தப்பிக்க வண்டிக்குள் அடைந்தவுடன் கண்ணாடியில் நீர் துளிகள் உருவானது.
அவர்கள் புதிதாக கட்டமைக்கப்பட்ட சுற்றுச்சூழல் பூங்காவிற்கு திறப்பு விழா நடத்தினர்.
நான் நகரத்திற்கு வெளியே உள்ள பசுமை நிலத்தைப் பார்த்தபோது இயற்கையின் அமைதியை உணர்ந்தேன்.
அவள் மாலை நேரத்தில் சிறிய தீபம் ஏற்றி சுவர்கள் மீது ஒளி விழும் படத்தை ரசித்தாள்.
அவர்கள் வெப்பநிலை பதிவுகளை ஒவ்வொரு நாளும் அளந்து விவசாய உத்திகள் மாற்றினர்.
நான் கடற்கரையில் அலை வாயிலில் விழும் சூரியக் கதிர்களைப் பார்த்து அமைதியடைந்தேன்.
அவள் தன் தோட்டத்தில் மல்லிகை மலர்கள் முழுவதும் மலர்ந்ததைப் பார்த்து மகிழ்ந்தாள்.
அவர்கள் நகர பதிப்பு நிலையத்தில் மறுசுழற்சி நடவடிக்கைகளை தானியக்க முறையில் மாற்றினர்.
நான் மழையால் ஈரமான தரையில் விழுந்த இலைகளை திரட்டி உரமாக மாற்றினேன்.
அவள் மாலை வானத்தில் மேகங்களின் நிறம் மாறும் வேலையை கண்ணுற்றாள்.
அவர்கள் பசுமைச்சாலைத் திட்டத்தை நீண்ட ஆராய்ச்சிக்குப் பிறகு அதிகாரப்பூர்வமாகத் துவங்கினர்.
நான் காலையில் கடற்கரையில் மீனவர்கள் வலை வீசும் காட்சியைப் பார்த்தேன்.
அவள் தாமரைக் குளத்தில் நீந்தும் வாத்துகளைப் பார்த்து புகைப்படம் எடுத்தாள்.
அவர்கள் நீர் அடைப்பு திட்டத்தில் புதிய வடிகால் அமைப்பைச் சேர்த்தனர்.
நான் மலைத்தொடரில் ஒலிக்கும் மழை ஒலியால் விழுந்த இலை சத்தங்களை கேட்டேன்.
அவள் பால்கனியில் அமர்ந்து மழை துளிகள் தரை மீது விழும் ஒலி கவனித்தாள்.
அவர்கள் புது குடிநீர் குழாய் மணலில் மூழ்கியதை அகற்ற பெரிய இயந்திரம் பயன்படுத்தினர்.
நான் நள்ளிரவில் மிருதுவான காற்று பாயும் சத்தத்தில் எண்ணங்கள் தழுவினேன்.
அவள் கோடை வெயிலில் வீட்டை குளிர்விக்க மூங்கில் திரைகள் பொருத்தினாள்.
அவர்கள் பள்ளி வளாகத்தில் பனிமூட்டத்தால் காட்சி குறைந்ததை அறிவித்தனர்.
நான் நதி கரையில் நடந்து செல்லும்போது தண்ணீர் மீன்கள் துள்ளுவது கண்டேன்.
அவள் குளிர் காலம் வருவதற்கு முன் எல்லா தாவரங்களுக்கும் ப்ளாஸ்டிக் மூடி போட்டாள்.
அவர்கள் ஆராய்ச்சி மையத்தில் மழை அளவீட்டு கருவி பரிசோதனை செய்தனர்.
நான் வெயிலில் அலுவலகம் திரும்பியபோது வறட்சியின் வெப்பத்தைச் சுவாசித்தேன்.
அவள் சாம்பல் மேகங்கள் நகரத்தை மூடியபோது ஜன்னலை மூடினாள்.
அவர்கள் வீட்டின் மாடியில் தண்ணீர் சேகரிப்பு பார்வைத்தொட்டியை நிறுவினர்.
நான் இரவில் வெளிச்சமில்லாத வழியில் வெண் நிலவு ஒளியின் வழி நடந்தேன்.
அவள் மொடித்த மணல் காற்றில் பறப்பதை வீடியோவில் பதிவு செய்தாள்.
அவர்கள் புயல் எச்சரிக்கைக்கான அலாரம் சோதனை செய்தனர்.
நான் குளிர்ந்த மலைப்பகுதியில் தங்கியபோது பனி விழும் காட்சியை ரசித்தேன்.
அவள் தன் வீட்டின் வெளிப்புறத்தில் தண்ணீர் கசிங்கை சரி செய்தாள்.
அவர்கள் பூங்காவுக்குள் அமைக்கப்பட்ட புதிதாகப் பூக்கும் நாற்று தாவரங்களைப் பாதுகாத்தனர்.
நான் வெப்பமடைந்த நகரத்தில் குடிநீருக்கான கடைத்தெருக்களில் வரிசை பார்த்தேன்.
அவள் பனி உருகி சுரக்கும் நீர்த்துளிகளைச் சேகரித்து தாவரங்களுக்கு ஊற்றினாள்.
அவர்கள் கடந்த ஆண்டிலிருந்து தொடங்கிய மண் பரிசோதனைகள் நேர்மறை விளைவுகள் அளித்தன.
நான் மழை நின்ற பின் மெதுவாக எழும் நீராவியைப் பார்த்தபடி ஓய்வெடுத்தேன்.
அவள் கால்பந்து மைதானத்தின் பச்சை புல் நனைந்ததை கவனித்தாள்.
அவர்கள் மலைப்பகுதிகள் வழியாக செல்லும் சாலைகளில் பாதுகாப்பு சிக்னல்கள் பொருத்தினர்.
நான் விலங்குப் பூங்காவில் சிங்கம் மெல்லிய சத்தம் எழுப்பும் காட்சியைப் பார்த்தேன்.
அவள் நதியின் கரையில் குழந்தைகளுடன் காகிதப் படகைச் செலுத்தினாள்.
அவர்கள் தொலைவில் மழை மேகம் உருவாகியதை வானிலை நிலையம் தெரிவித்தது.
நான் காலை பனி துளிகள் இலைகளில் ஒளிர்வதைப் பார்த்து புகைப்படம் எடுத்தேன்.
அவள் கடற்கரைப் பாறைகளில் அடிக்கும் அலைகளை ரசித்தாள்.
அவர்கள் சுற்றுச்சூழல் விழாவிற்காக விழிப்பு உணர்வு கோவையை ஏற்பாடு செய்தனர்.
நான் மழை தொடங்கிய வேளையில் சாலையின் மண்வாசனையை முழுமையாக உணர்ந்தேன்.
அவள் தன் வீட்டின் கூரையில் பசுமை தோட்டம் அமைத்து மிளகாய் செடிகள் வளர்த்தாள்.
அவர்கள் பசுமை உற்பத்தியுக்கான புதிய மின்சார கருவியைச் சோதித்தனர்.
நான் வெள்ளத்தின் போது கூட கடையின் பின்புறச்சாலையை சுத்தம் செய்வதில் ஈடுபட்டேன்.
அவள் பனி சூழ்ந்த பாதையில் நடந்து ஒளியற்ற காட்சி அழகை ரசித்தாள்.
அவர்கள் தினசரி காலையில் பள்ளி மாணவர்களுக்காக சுத்தமான நீர் விநியோகம் செய்ய முயன்றனர்.
நான் காற்று மிதமான வெப்பத்துடன் வீசும் மலைப் பகுதியில் தங்கி எழுதியேன்.
அவள் வீட்டின் ஜன்னல்கள் வழியாக புகும் சூரிய ஒளியில் தாள்களை உலர்த்தினாள்.
அவர்கள் காற்றாலை மிகை உற்பத்தி பற்றிய கணக்கை வெளியிட்டனர்.
நான் நகரப் பகுதியில் மரம் வெட்டலைத் தடை செய்ய மனு சமர்ப்பித்தேன்.
அவள் பயணத்தின் போது ரயிலில் இருந்து பசுமை நிலத்தைப் பார்த்து களித்தாள்.
அவர்கள் நீர் நிலை குறைவால் பாசன திட்டம் தற்காலிகமாக நிறுத்தினர்.
நான் காலையில் பனி பிடித்த வாசலில் பாதம் பதித்தபோது குளிர் உணர்ந்தேன்.
அவள் கடல் கரையில் சிறிய மண்டபத்தில் அமர்ந்து புத்தகம் படித்தாள்.
அவர்கள் மழை பாதித்த சாலைகளுக்கு அவசர திருத்தப் பணிகள் தொடங்கினர்.
நான் மேல்நிலை பரிசோதனை முடிவுகளை பகுப்பாய்வு செய்து அறிக்கை எழுதினேன்.
அவள் நட்சத்திரங்கள் ஒளிரும் வானத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
அவர்கள் தொண்டர்களுடன் இணைந்து குப்பை பிரிப்புத் திட்டம் செயல்படுத்தினர்.
நான் வீட்டின் மாடியில் இருந்து மேகங்கள் நகரும் விதத்தை வீடியோவாகப் பதிவு செய்தேன்.
அவள் நடுத்தர இரவில் விழித்தபோது வெளியே மழை அடிக்கும் ஒலி கேட்டாள்.
அவர்கள் தங்கள் குடியிருப்பு பகுதியில் சோலார் பெட்டிகளை இணைத்தனர்.
நான் பசுமை சார்ந்த கல்வி நிர்வாகத்திற்கு ஆலோசனைகள் வழங்கினேன்.
அவள் ஆண்டு விழாவில் சுற்றுச்சூழல் முக்கியத்துவம் குறித்து உரையாற்றினாள்.
அவர்கள் கிராமத்தில் பழைய மரங்கள் வெட்டப்படாமல் பாதுகாக்க சட்ட அறிவிப்பு வைத்தனர்.
நான் விதை வங்கியில் இருந்து பருவத்திற்கேற்ற நாற்பது விதை மாடல்கள் பெற்றேன்.
அவள் விலங்குகளை பாதுகாக்கும் பூங்காவில் குழந்தைகளை அழைத்து சென்றாள்.
அவர்கள் கிராமத் தண்ணீர் கிணற்றின் ஆழத்தை அளந்தனர்.
நான் மழை காரணமாக ஏற்படும் சாலைவழி சேதங்களைக் கண்டறிந்தேன்.
அவள் தினமும் பால்கனியில் ஒரு மணி நேரம் தாவரங்களை கவனிக்க நேரம் ஒதுக்குகிறார்.
அவர்கள் பசுமை இயக்கத்திற்காக பொதுமக்களை ஒன்றிணைத்து விழிப்பு ஊர்வலம் நடத்தினர்.
நான் ஆற்றங்கரையில் விழுந்த இலைகளைக் கம்போஸ்ட் உரமாக மாற்றினேன்.
அவள் வண்டிகள் செல்லும் சத்தத்திடையே அறை கதவுகளை மூடி அமைதியடைந்தாள்.
அவர்கள் விழாக்காலத்தில் புது மண் விளக்குகள் தயாரித்து விற்பனை செய்தனர்.
நான் விவசாய ஆராய்ச்சி மையத்திற்குச் சென்று புதிய புல் வகைகள் பற்றிக் கேட்டேன்.
அவள் புழுதி நிறைந்த காற்றில் மாசடைதலைத் தடுக்க முகமூடி அணிந்தாள்.
அவர்கள் எல்லையோர கிராமங்களில் நீர் விநியோக வாகனங்களை அனுப்பினர்.
நான் தன் தோட்டம் வளர்ச்சியைப் பதிவு செய்து நாளிதழுக்கு அனுப்பினேன்.
அவள் நிழல் விழுந்த மரத்தின் கீழ் அமர்ந்து குளிர்ந்த தண்ணீர் குடித்தாள்.
அவர்கள் நகரத்தின் வெளிபகுதியில் பசுமை வளாகம் அமைத்தனர்.
மழை பெய்கிறது.
நான் எழுந்தேன்.
அவள் சாப்பிட்டாள்.
அவன் ஓடினான்.
பூனை தூங்குகிறது.
மரம் நன்றாக வளர்கிறது.
நாய் குரைக்கிறது.
வீடு சுத்தமாக உள்ளது.
நண்பன் பாடுகிறான்.
குழந்தை சிரிக்கிறது.
பசு புல் தின்றது.
நான் தேநீர் செய்தேன்.
அவள் படம் பார்த்தாள்.
மணல் சூடாக இருந்தது.
பறவை கூடு கட்டுகிறது.
மழையால் சாலை நனைந்தது.
பூ மலர்ந்தது.
விமானம் புறப்பட்டது.
பசுமை அழகாக இருந்தது.
நான் கடிதம் எழுதினேன்.
அவர்கள் பள்ளிக்கு சென்றனர்.
அவள் புத்தகம் வாங்கினாள்.
சூரியன் எழுந்தது.
அவன் அலுவலகம் சென்றான்.
நீ இன்று எங்கே சென்றாய்?
அம்மா சமையல் செய்கிறாள்.
வண்டி மெதுவாக நகர்கிறது.
நான் மதிய உணவு சாப்பிட்டேன்.
அவர்கள் குளத்தில் நீந்தினர்.
அவள் பால் கொதிக்க வைத்தாள்.
மண்வாசனை பரவியது.
நகரம் உறங்கவில்லை.
நான் பனி பிடித்த பாதையில் நடந்தேன்.
அவள் தன் தோழிக்கு பரிசு கொடுத்தாள்.
வீட்டின் வாசல் திறந்தது.
அவர்கள் நண்பன் வீட்டுக்கு சென்றனர்.
அவன் காப்பி குடித்தான்.
மயில் நிமிர்ந்து ஆடியது.
நான் தோட்டத்தில் தண்ணீர் ஊற்றினேன்.
அவள் சன்னலில் பறவையை பார்த்தாள்.
அவர்கள் விளையாட்டில் பங்கேற்றனர்.
நாய் எலியை விரட்டியது.
தந்தை செய்தி வாசித்தார்.
பால்கனியில் பனி விழுந்தது.