மனம் தீபம்.  
அவன் மழையில் பளிச்செனும் நிழல்.  
நிலா நெஞ்சின் கண்ணாடி.  
நீ சொல்லாத சொல் முளைத்த மௌனம்.  
அவர்கள் கனவில் காற்றின் வீடுகள்.  
மழை மனதை எழுதும் பென்.  
அமைதி பேனாவாகி உயிரை வரைந்தது.  
நேரம் மணலில் நடக்கும் மாய மனிதன்.  
காதல் ஒரு விழித்த கனவு.  
துக்கம் நிழலில் தீவெழுந்த பறவை.  
மெதுவாக நாள் மலராய்த் திறந்தது.  
எப்போது நினைவு கல்லாய் மாறுகிறது.  
அவளது விழிகளில் கடல் உறங்குகிறது.  
நம்பிக்கை ஓடையாய் தகிக்கும் இதயம்.  
காற்று பக்கங்களை மாற்றும் ஆசிரியன்.  
நிலாவின் வசந்தம் மொழியற்ற சிரிப்பு.  
மனம் திசை இழந்த தூர நட்சத்திரம்.  
அவன் குரலில் ஓவியமாய் ஒலிக்கும் இருள்.  
சில நேரங்களில் கனவு வேராய்த் திகழ்கிறது.  
அவர்கள் இதயம் காடு முகம் மாறியது.  
நேரம் குளிரில் சுவாசிக்கும் குரல்.  
அமைதி சுமந்த அதிரல்.  
மழை உடைந்த கண்ணாடி வானத்தில் ஒளிந்தது.  
அவன் வாழ்வு ஆற்றின் சுருள் போல.  
நிலா கனவின் மாயக்கோட்டை.  
அன்பின் மழை காய்ந்த பக்கங்களில் விழுகிறது.  
காதல் சூரியனின் மென்மை செய்த சவால்.  
நேரம் உறங்காத குரல்.  
மனம் பனித்துளியில் எழுந்த தீ.  
அவள் சொற்கள் கவிதையை இழந்த புயல்.  
எப்போது உயிர் நிழலைத் தேடுகிறது.  
அமைதி கண்ணீரின் கதை எழுதுகிறது.  
மழை நகரின் மூச்சு போல வருகிறது.  
நம்பிக்கை இருள் படிக்கும் விளக்கு.  
கனவுகள் துயரில் பிறந்த மை அழகு.  
இருள் மயக்கத்தில் ஒளி நடனம் ஆடுகிறது.  
அவன் சுவாசம் மழைக்குரல் பெற்றது.  
மனம் கடற்கரையில் உதிர்ந்த காகிதம்.  
அவள் முகம் வானத்தின் மேகம்.  
நேரம் விழியாய் துடிக்கும் மணல்.  
மழை கதைகளின் பழமை மணம்.  
அமைதி வினாக்களின் இசை.  
நிலா வாழ்க்கையின் பொய்ம்மை ஒப்புமை.  
அவன் பாதம் நினைவுகளின் காடு.  
மனம் ஆழ்ந்த இருளில் எழுந்த தீவி.  
அவள் நிழல் ஒளிக்குச் சுவாசம் அளிக்கிறது.  
நம்பிக்கை சிந்தனையின் துடிப்பு.  
நிலா முகம் ஓர் அழியாத காகிதம்.  
மழை துக்கத்தின் பட்டியலை துடைத்தது.  
அவள் வார்த்தைகள் மின்சாரத்தின் இசை.  
அமைதி நெருப்பின் வெண்ணிறம்.  
மனம் நினைவின் தீபம் ஏற்றுகிறது.  
நீ என் சிந்தனையின் நூல்.  
நிலா நிழலில் பனிக்குயில் வீடு தேடுகிறது.  
மழை விழுந்தது நேரத்தின் உதிர்வாக.  
அவள் சிரிப்பு கோளத்தின் அச்சு மாற்றியது.  
அவன் வார்த்தைகள் வானில் ஒலித்த மெட்டுகள்.  
நம்பிக்கை காற்றுடன் வடிவம் பெற்றது.  
மனம் புயலின் மயிரிழையில் தொங்குகிறது.  
இருள் கனவுகளை ஆடையாய் அணிந்தது.  
அவள் குரல் ஒளியின் தோற்றம் போல.  
நீ உயிரின் மழலை நிழல்.  
அமைதி ஓடும் ஆற்றின் இதயம்.  
மழை மறந்த நினைவின் வாசனை.  
நிலா உன் சிரிப்பை கடனாக வைத்தது.  
அவன் இருப்பு மௌனத்தின் பிடியில் நனைந்தது.  
மனம் கூழ்மணல் கோட்டை உடைந்தது.  
அன்பு விழியிலே சுழலும் புயல்.  
நேரம் நிழலாய் நடனமாடியது.  
இருள் அவளது இதயத்தில் இசை எழுதுகிறது.  
மழை என் உயிரின் உவமை.  
நிலா புன்னகை கொண்ட உறக்கம்.  
அவன் நிழலில் வெளிச்சம் கிடைத்தது.  
மனம் இரவின் சிறகாகி பறந்தது.
அவன் கண்களில் மழைக்கால நிலா நனைந்தது.  
மனம் கண்ணீரின் கடலில் கரைந்த கப்பல்.  
நிலா இரவின் துவக்கத்தில் பிறந்த கவிதை.  
அவள் நிழல் நகரின் ஒளிகளை விழுங்கியது.  
நம்பிக்கை மணல் மணியாகி நேரத்தில் விழுந்தது.  
கனவு வானத்தில் மினுனும் பட்டம்.  
அமைதி சுவர்கள் அச்சத்தின் ஒலி கேட்டது.  
மழை உதிர்ந்த இலைகளை மீண்டும் உயிர்பித்தது.  
அவன் மனம் மறந்த சுருதிகள் கொண்ட வீணை.  
நேரம் சிரிக்காத கண்ணாடி முகம்.  
அவள் வார்த்தைகள் பனியில் தீப்பொறி.  
மனம் துளிகள் போல உடைந்த நினைவகம்.  
அன்பு பனிச்சிறகுகளில் மலரும் மலர்.  
நிலா இருளின் மார்பில் ஒளி விதைத்தது.  
அவன் குரல் மனதில் ஓடும் மின்சாரமாய் இருந்தது.  
மழை இரவின் இதயத்தை சுத்திகரித்தது.  
நம்பிக்கை கடலின் ஆழத்தில் மணல் கோட்டையாகும்.  
அமைதியின் நீரில் உணர்வுகள் மிதந்தன.  
அவர் ஆன்மா காற்றின் ஓசையாய் பறந்தது.  
மனம் கடந்த நிழல்களால் விலகிய குரல்.  
நிலா துயரத்தின் பக்கங்கள் திறந்த புத்தகம்.  
அவன் இருப்பு காலத்தின் மீளும் சுவாசம்.  
கனவுகள் வானத்திற்கான மறைநிலை கதவுகள்.  
அமைதி நம்மை உற்று நோக்கும் தெய்வம்.  
மழை காதலின் மறுபிறப்பு போல.  
நம்பிக்கை விழும் நட்சத்திரத்தின் கண்கள்.  
அவன் சிந்தனை மின்னல் போல தாக்குகிறது.  
மனம் இரவின் அலையின் இசை.  
அவள் சிரிப்பில் பூமி புதிய பெயர் பெற்றது.  
நிலா தன்னலம் மறந்த ஓய்வின் தோளாகிறது.  
அன்பு மனதின் நிழலில் பிறக்கும் ஒளி.  
அமைதி உலகின் எழுதப்படாத பக்கம்.  
மழை நேரத்தின் முகத்திலே விழுந்த கண்ணீர்.  
அவன் கனவுகள் காற்றின் துவிச்சக்கரம்.  
மனம் ஒருசில மௌனங்களில் தீபம் ஏற்றுகிறது.  
நிலா இருள் வலைகளில் சிக்கிய சிறகு.  
அவளின் முகம் பொய்யின் தடமாகி மறைந்தது.  
நம்பிக்கை மழைத்துளிகளாய் மனதைத் தொடுகிறது.  
மழை எரியாப் பறவையின் நம்பிக்கை.  
அமைதி மரணத்தின் கையொப்பம் போன்றது.  
அவன் குரலில் மொழியற்ற உணர்வு நீந்துகிறது.  
நிலா வானத்தின் நினைவாக தெரிகிறது.  
அன்பு தீவிலே உறங்கும் ஒளி.  
மனம் தொலைதூர புயலை வாசிக்கிறது.  
அவள் குரல் இருளுக்கு வழிகாட்டியது.  
நம்பிக்கை வேரில்லாத வேம்பு போல நிற்கிறது.  
அமைதி நிழலின் முகவரியை மறைத்தது.  
அவன் கனவுகள் மணல் மணியாக கலைந்தன.  
மழை உதிர்த்தது உலர்ந்த நினைவுத் தாள்களை.  
நிலா மயக்கத்தின் விறகு ஒளி.  
மனம் துயரில் விளையும் பூந்தோட்டம்.  
அவள் நிழலில் பிறந்த ஒளிமீன்.  
அன்பு காற்றில் எழுதப்பட்ட கவிதை.  
நம்பிக்கை மரணத்தின் நிழலிலும் சிறகடிக்கிறது.  
மழை இருளின் முகத்தில் மலரும் ஒளி.  
நிலா வலியின் சட்டை அணிந்தது.  
மனம் உண்டாகும் வடிவம் கண்ணீரின் கோவில்.  
அவள் சிரிப்பின் தாளத்தில் மௌனம் ஆடியது.  
அமைதி திசையற்ற ஓசை.  
நிலா விண்வெளியின் காதல் கடிதம்.  
அவன் சுவாசம் நேரத்தின் காயத்தில் பாய்ந்தது.  
மனம் நினைவின் நூல்களில் துவண்டு பாய்ந்தது.  
அன்பு இருளின் நாக்கில் மீண்டும் ஒளி.  
மழை மரணத்தின் கனவுகளை உயிர்த்தது.  
நம்பிக்கை கல்லின் இதயத்தில் பூத்தது.  
அவன் கண்ணீர் நதி, சிந்தனையின் உறைவிடம்.  
மனம் ஒளியின் சிறையில் அடைந்த இருள்.  
நிலா வாழ்வின் மௌனமாய் திகழ்கிறது.  
அவள் வார்த்தைகள் மென்மையான புயலாய் வந்தது.  
அமைதி மழையாய் விழுந்த நினைவுகள்.  
அன்பு எரியில்லா தீ.  
மழை மனதின் கண்ணாடி உடைத்தது.  
அவன் நிழல் வானத்தின் பள்ளத்தில் விழுந்தது.  
நம்பிக்கை குரல் இல்லா இசையாக மாறியது.  
மனம் நெருப்பின் பனிப்பூ.  
அமைதி துடிக்கும் இதயத்தின் எதிரொலி.  
நிலா மறந்த கனவின் வடிவம்.  
அவள் குரல் நிழலை காற்றாய் மாற்றியது.  
அன்பு புயலை முத்தமிட்ட ஒளி.  
நேரம் நிழலின் ஜன்னல் திறந்தது.  
மழை நினைவின் பனிக்கடலில் ஒளிந்தது.  
நம்பிக்கை உலர்ந்த மரத்தில் முளைத்த கனி.  
அவன் மனம் உதிர்ந்த ஒளியின் நதியாகியது.  
நிலா இருளின் முரசாய் ஒலிக்கிறது.  
அமைதி காலத்தின் நிழலில் உடைந்தது.  
மழை சிந்தனைகளுடன் நடனமாடியது.  
அவள் சிரிப்பு வறண்ட காற்றின் மீள்நினைவு.  
நம்பிக்கை தூர வானம் திறந்த பக்கம்.  
மனம் குரலிழந்த ஒளிதீ.  
அவன் காணாத நட்சத்திர கண்ணீர் சொரிகிறான்.  
அமைதி மனிதனைப் பேசும் கடலாகிறது.  
அன்பு கனவின் உடைந்த குருதி.  
நிலா உயிர்த்த ஆமை நிழல் போல பாய்ந்தது.  
மழை மறந்த இசையின் மீள்பிறப்பு.  
அவன் நிழல் ஒளியின் புதுமை விரித்தது.  
மனம் விழியின் பொய்க்கதைச் சிற்பம்.  
அமைதி நேரத்தின் விலங்காக நள்ளிரவில் நடந்தது.
மனம் தீயில் விழுந்த பனி.  
அவன் கனவு காற்றின் சிறகு.  
நிலா நினைவின் விளக்காய்த் திகழ்கிறது.  
அவள் குரல் பனி உருகும் ஒலி.  
மழை சிந்தனையின் தூதன்.  
நம்பிக்கை வானம் திறந்த கதவு.  
அமைதி சிந்தனைக்கு வானம்.  
அவன் கண்கள் கடலின் நிழல்.  
மனம் ஒளி தேடும் இருள்.  
நேரம் மௌனத்தின் மூச்சு.  
அவள் சிரிப்பு பனித்துளி மிதந்த ஒளி.  
மழை மறந்த குரல் மீண்டும் பிறந்தது.  
நிலா இரவின் குரலில் நகைத்தது.  
நம்பிக்கை நிழலில் விளக்கும் தீபம்.  
அவன் குரல் போர்த்த வானம்.  
மனம் தீயாய் உருகும் பனி.  
அமைதி இதயத்தின் ஓவியம்.  
அவள் முகம் சிந்தனையின் பிரதிபலிப்பு.  
நிலா கனவின் மேகம் போலிருந்தது.  
மழை உறக்கம் கலைக்கும் நாதம்.  
நம்பிக்கை மணலில் வளர்ந்த பூ.  
அவன் நிழல் ஒளியின் துண்டு.  
மனம் இருளின் சிறை சுவாசம்.  
அமைதி துயில் கொண்ட காற்று.  
மழை மனதின் சுவாசம்.  
அவள் சிந்தனை தீபத்தின் பாலம்.  
நிலா சிரிப்பை விண்ணாகப் பரவியது.  
நேரம் காற்றின் குரல் கொண்ட விநாடி.  
அவன் கண்களில் மழை பிறந்தது.  
மனம் நிழலின் தீயாய் எரிந்தது.  
அமைதி ஒலியைத் தழுவிய சுவாசம்.  
நம்பிக்கை கண்ணீரின் பாடல்.  
அவன் குரல் கனவில் ஒளிர்ந்த ஒலி.  
நிலா துயரத்தின் வண்ணக் கண்ணீர்.  
மழை நினைவின் வண்ணப் பக்கம்.  
அமைதி நேரத்தின் மெல்லிசை.  
மனம் நிழலால் உருவான மாயம்.  
அவள் சிரிப்பு மனம் விதைத்த பூ.  
நிலா சிந்தனையில் கரைந்த ஒளி.  
நம்பிக்கை இரவின் நெருப்பில் மலரும்.  
மழை கண்ணீரின் இசை.  
அவன் சுவாசம் கனவிற்கு நிழல் கொடுக்கிறது.  
மனம் தூரத்தின் ஒலி.  
அமைதி உயிரின் ஒளிக்குரல்.  
நிலா மறந்த நினைவின் குரல்.  
அவள் சிந்தனை ஒளியின் விழி.  
மழை குரல் இல்லா பாடல்.  
நம்பிக்கை சிந்தனையின் ஒளி.  
அவன் நிழல் காற்றில் மறைந்தது.  
மனம் கடலின் பிரதிபலிப்பு.  
அமைதி பனி வழிந்த உணர்வு.  
நிலா இருளின் இசை நிகழ்ச்சி.  
அவள் சிரிப்பு கதிரவன் மெல்லிசை.  
மழை சிந்தனைக்கு நாதமளிக்கிறது.  
நம்பிக்கை பூமியின் மூச்சு.  
அவன் கண்கள் மகிழ்வின் வழிகாட்டி.  
மனம் நினைவின் மழைக்காலம்.  
அமைதி காலத்தின் அடையாளம்.  
நிலா உயிரின் பொழுது.  
அவள் முகம் ஒளி மிதந்த கனவு.  
மழை இருளின் கண்ணீர் வண்ணம்.  
நம்பிக்கை சுவாசம் போல பரவும்.  
அவன் குரல் புயலில் மலரும் தீ.  
மனம் பசுமையின் கனவு.  
அமைதி மழையில் பிறந்த மெட்டம்.  
நிலா துயரம் தாங்கிய ஒளி.  
அவள் நிழல் வானத்தின் உடல்.  
மழை சிந்தனைக்கு விழும் திரை.  
நம்பிக்கை இரவின் வண்ண மழை.  
அவன் சுவாசம் காலத்தின் சுழல்.  
மனம் கடலாய் விரிந்தது.  
அமைதி துளியில் மறைந்த பாடல்.  
நிலா இருளுக்குள் எழுதும் சித்திரம்.  
அவள் குரல் விழியினுள் மலர்ந்தது.  
மழை சொற்களின் நிழல்.  
நம்பிக்கை குரல் இல்லாத விழி.  
அவன் மனம் பனியில் தீயாய்.  
நிலா நிழலை நெருப்பாய் மாற்றியது.  
மழை நினைவின் பக்கத்தில் விழுந்தது.  
அமைதி காற்றின் மௌனம் மாதிரி.  
மனம் ஒளியில் கரைந்த வார்த்தை.  
அவள் சிரிப்பு இரவில் வெளிச்சம்.  
நிலா மறைந்த ஒளியின் வாயில்.  
நம்பிக்கை மௌனம் பேசும் குரல்.  
மழை உயிரின் வண்ணமாலையாகிறது.  
அவன் நிழல் ஒளியின் சிந்தனை.  
மனம் கனவாய் மிதந்தது.  
அமைதி இதயத்தின் புயல்.  
நிலா மறந்த காதலின் ஒளி.  
அவள் குரல் நேரத்தின் ஓட்டம்.  
மழை நிழலின் இறகு.  
நம்பிக்கை மனத்தின் தீவாய்க் கொள்கிறது.  
அவன் சிந்தனை இருளின் வெளிச்சம்.  
மனம் விலகிய மெல்லிசை.
மனம் நேரத்தின் கடலில் மிதந்த இலை.  
அவன் குரல் கனவின் முற்றத்தில் ஒலித்தது.  
நிலா இருளின் இதயத்தைத் தொட்ட ஒளி.  
அவள் சிந்தனை வானம் வரை உயர்ந்த பறவை.  
மழை உறக்கத்தின் பக்கத்தைத் திறந்தது.  
நம்பிக்கை தீயின் பள்ளத்தில் மலர்ந்த பூ.  
அமைதி மனதின் கடைசி ஜவுளி.  
அவன் கண்கள் புயல் மழையின் வழிகாட்டி.  
மனம் கடலின் மொழி பேசுகிறது.  
நிலா நினைவின் நூலில் ஓர் முத்து.  
அவள் சிரிப்பு இரவில் பூத்த ஒளி மலர்.  
மழை ஒலியற்ற துயரத்தின் குரல்.  
நம்பிக்கை மவுனத்தின் இதழில் இருந்த தீ.  
அமைதி சுவாசம் போல நகர்ந்தது.  
அவன் கனவு நிலத்தில் பிறந்த வானம்.  
மனம் நேரம் நகரும் ஒலி.  
நிலா நிழலை முத்தமிடும் நம்பிக்கை.  
அவள் குரல் கடலின் நினைவாய் நின்றது.  
மழை சிந்தனையின் கதவுகளைத் திறந்தது.  
அமைதி மனதில் ஓடும் நதி.  
நம்பிக்கை உயிரின் நட்சத்திரம்.  
அவன் சிரிப்பு இருளை நிழலாக்கியது.  
மனம் மழையில் உருகும் பனி.  
நிலா கவிதையாக இதயத்தில் விழுந்தது.  
அவள் கண்களில் வாழ்வு ஓவியமாயிற்று.  
மழை விளக்காய் விழுந்த நினைவுகள்.  
நம்பிக்கை காலத்தின் நவீன வெண்மை.  
அமைதி சிந்தனையின் ஒளிக்கோல்.  
அவன் கண்ணீர் மரணத்தைக் கேள்வி கேட்டது.  
மனம் இருளை அணைத்த ஒளி.  
நிலா வானத்தின் முகத்தில் புன்னகை.  
அவள் புன்னகை நேரத்தின் சுவாசம் போல.  
மழை மறந்த புன்னகையின் மீள்வு.  
நம்பிக்கை சோர்ந்த இதயத்தின் விருந்து.  
அமைதி வார்த்தையற்ற சிந்தனையின் கடல்.  
அவன் நிழல் மனதின் அடுக்குகளில் பயணித்தது.  
மனம் தீப்பொறி மிதந்த ஆற்றல்.  
நிலா மனதை உருகச் செய்த மூச்சு.  
அவள் மனம் பனியாய் மங்கிய இரவாகும்.  
மழை துயரத்தின் பாடமாக எழுதப்பட்டது.  
நம்பிக்கை உதிர்ந்த இதழின் முளை.  
அமைதி நம் உயிரின் பிசாசுடன் பேசுகிறது.  
அவன் குரல் இருளின் கதவைத் திறந்தது.  
மனம் பனி உடைந்த ஒளி நிழல்.  
நிலா காதலின் ஆதாரச் சின்னம்.  
அவள் வார்த்தைகள் நேரத்தின் ஒலியாக அமைந்தது.  
மழை கண்ணீரின் நாதமாக விழுந்தது.  
நம்பிக்கை மனதின் மறுபிறப்பு.  
அமைதி காற்றில் ஒலிக்கும் பிரார்த்தனை.  
அவன் சுவாசம் உணர்வின் புயல்.  
மனம் பனியில் ஒளிந்த தீயாய் இருந்தது.  
நிலா இருளில் உறங்கும் நினைவு.  
அவள் சிரிப்பு தீயின் வெள்ளையாக ஒளிர்ந்தது.  
மழை உயிரின் கதவுகளை நனைத்தது.  
நம்பிக்கை நிழலில் பிறந்த ஒளி.  
அமைதி நேரத்தின் சத்தம் கேட்டது.  
அவன் கண்கள் இருளை நன்கு அறிந்தவை.  
மனம் உறக்கத்தின் கடலில் மூழ்கியது.  
நிலா மறந்த மனங்களின் பெண் மதியாய் இருந்தது.  
அவள் குரல் உயிரின் ஒலியின் நெருப்பு.  
மழை மனதில் விழுந்த இசைத் துளி.  
நம்பிக்கை பனி வழிந்த இதழில் விளையாடியது.  
அமைதி துயரத்திலே கண்ணாடி உடைதல்.  
அவன் கனவு நிழலில் மறைந்த பூமி.  
மனம் வெளிச்சம் கண்ட இருள்.  
நிலா நினைவின் ஓவியத்தை மீட்டது.  
அவள் சொற்கள் மனதை அலங்கரித்த மயக்கம்.  
மழை இருளின் நாவாய் நின்றது.  
நம்பிக்கை ஊமையின் குரல்.  
அமைதி காலத்தின் மேளமாக ஒலித்தது.  
அவன் சிந்தனை நிழலை உயிராக்கியது.  
மனம் வானத்தில் எழுந்த நதி.  
நிலா இரவின் கண்களில் கண்ணீர் வைத்தது.  
அவள் சிரிப்பு இருளின் ஆரம்ப ஒளி.  
மழை நேரத்தின் இதயத்தைத் தழுவியது.  
நம்பிக்கை மௌனத்தின் நிழல் வேர்.  
அமைதி மனதில் தீ வைத்து வெதுவெதுப்பாய்.  
அவன் கண்கள் சிந்தனையை எரித்தன.  
மனம் இருளின் சந்திரனைக் குடித்தது.  
நிலா தூக்கத்தின் முகத்தில் முத்தமிட்டது.  
அவள் குரல் ஒளியின் நாணலாய் நின்றது.  
மழை உயிரின் நிழலில் நடனம் ஆடுகிறது.  
நம்பிக்கை இதயத்தின் உலர்ந்த பக்கம்.  
அமைதி சிந்தனையின் நேர் பிரதிபலிப்பு.  
அவன் நிழல் நேரத்தின் முகமூடி.  
மனம் துளிகள் கொண்ட மௌன புயல்.  
நிலா வானத்தின் விளையாட்டில் மறைந்தது.  
அவள் சிரிப்பு உயிரின் வளையம்.  
மழை உணர்வின் முகத்தைக் கதிரவென தழுவியது.  
நம்பிக்கை தாவரத்தின் மௌன வளர்ச்சி.  
அமைதி இருளின் மழலை.
மனம் நிழல்களில் முடங்கிய காற்றின் குரலைக் கேட்கிறது.  
அவன் குரல் மௌனத்தின் அடியில் புயலாய் பாய்கிறது.  
நிலா மறந்த கனவின் திறந்த பக்கத்தில் உருகுகிறது.  
அவள் சிரிப்பு விழுந்த இலைகளுக்குள் சூரியன் போல பிரவாகம்.  
மழை நம் இதயத்தைத் துடைக்கும் அறியாத இசை போல.  
நம்பிக்கை இருளில் மறைந்த பறவையின் சிறகு ஒலி.  
அமைதி காலத்தில் நின்று எண்ணம் சிந்தனையை எழுதுகிறது.  
அவன் சுவாசம் மனதில் தீப்பொறி எழுப்பிய மழை வாசம்.  
மனம் துயரத்தின் ஆசீர்வாதம் பெற்ற பனித்துளி.  
நிலா வீழ்ந்த நிழலின் உரத்த கண்ணீர் சொட்டாக.  
அவள் குரல் விழியின் சிறையில் மின்னல் போல பாய்ந்தது.  
மழை மணலில் மறைந்த ஆசையின் குரலை கிளர்த்துகிறது.  
நம்பிக்கை பனிக்கல்லை உருக வைக்கும் அமைதியான தீ.  
அமைதி மொழியற்ற உணர்வுகளின் மடியில் அளவில்லா ஆழம்.  
அவன் கனவுகள் இருளின் ஒளியாய் பீடத்தை எட்டின.  
மனம் நினைவின் பாறைகளில் எழுந்த பற்றின் நதி.  
நிலா மரணத்தின் நினைவாகி உயிரில் மெதுவாகப் பிறக்கிறது.  
அவள் சிந்தனை வெளிச்சமாய் இருளைக் கண்டறிந்தது.  
மழை உயிரின் அசைவாக மனதைப் பிணைத்தது.  
நம்பிக்கை புயலில் மறந்த அமைதியின் வடிவம்.  
அமைதி காலத்தின் பின்புறம் எழுதப்பட்ட கவிதை.  
அவன் கண்கள் உயிரற்ற உலகிற்கு ஒளியாய் மாறின.  
மனம் துயரில் மலர்ந்த வள்ளி போலப் பரவியது.  
நிலா வானவெளியில் உருகிய கண்ணீரின் ஒலி.  
அவள் குரல் அமைதியின் மேளமாக இதயத்தில் ஒலிக்கிறது.  
மழை மறந்த கனவுகளுக்கு உயிர் அளிக்கும் மருந்து.  
நம்பிக்கை துயரத்தை ஒளிக்குள் மீள்பிறக்கச் செய்கிறது.  
அமைதி நினைவின் ஒலியை இறைஞ்சும் நிழல்.  
அவன் சுவாசம் நேரத்தின் துண்டுகளில் ஒளி துளிகள்.  
மனம் கனவுகளில் பயணிக்கும் தீப்பறவை.  
நிலா மறைமுகமாகக் கண்ணீரில் உயிரைப் பின்னுகிறது.  
அவள் சிரிப்பு பனிநிழலின் வழி வந்த ஒளி வெள்ளம்.  
மழை மனக்குழப்பத்தில் பிறக்கும் புதிய சத்தம்.  
நம்பிக்கை புயலுக்குள் நின்று ஓயாத காற்று போல.  
அமைதி வார்த்தை இல்லா மனிதனின் பாடல்.  
அவன் நினைவுகள் உறையாத நதியின் நிறமாய் பரவுகின்றன.  
மனம் சிந்தனையின் கடலில் மூழ்கும் பறவை.  
நிலா இருளின் மேற்பரப்பில் உடைந்த கண்ணாடி போல.  
அவள் குரல் உயிரின் வெப்பம் தரும் மெல்லிசை.  
மழை ஊமை ஆன நினைவில் குரலை வரைகிறது.  
நம்பிக்கை பூமியின் நெஞ்சில் பிறக்கும் விடியல்.  
அமைதி இதயத்தின் ஆழத்தில் எழுதப்பட்ட மௌனம்.  
அவன் காற்றின் ஒளியைத் தடவி நடக்கும் பயணி.  
மனம் பெருங்கடலின் மிதக்கும் தீபமாய் நம்பிக்கையைத் தாங்குகிறது.  
நிலா உயிரின் இரட்டை முகத்தை பிரதிபலிக்கிறது.  
அவள் சுவாசம் கனவின் முள்ளோடு புரந்த பனியாகும்.  
மழை சிந்தனையின் உதிரவுகளை உயிராக்குகிறது.  
நம்பிக்கை இருளை மிதக்கும் ஓர் நிழலின் குரல்.  
அமைதி மௌனமடைந்த வானத்தின் சுவாசம் போல.  
அவன் நிழல் வெளிச்சத்தின் வடிவம் பெறுகிறது.  
மனம் நேரத்தில் மறந்த குரல் மீண்டும் உயிர்க்கிறது.  
நிலா நம்மை நோக்கும் அப்பாற்பட்ட ஆழம்.  
அவள் சிரிப்பு மரணத்தின் நிழலில் பிறந்த ஒளி.  
மழை துயரத்திற்குள் ஓய்வாக விழும் இசை.  
நம்பிக்கை நினைவின் குரல் துளிகளால் உயிர்க்கிறது.  
அமைதி புன்னகை மறைத்த வேதனையின் காற்று.  
அவன் மனம் கனவால் விதைக்கப்பட்ட உள்நிலை தோட்டம்.  
மனம் விழியால் பூத்த மௌனத்தின் துளி.  
நிலா ஒளியில் மறைந்த மரணத்தின் கவிதை.  
அவள் குரல் உயிரின் நிழல் வீதியில் ஓடியது.  
மழை கடவுளின் துயரை மனதின் பக்கமாக எழுதுகிறது.  
நம்பிக்கை உயிரற்ற நினைவுகளுக்குப் புது மூச்சு வழங்குகிறது.  
அமைதி இதயத்தின் பக்கத்தில் நடக்கும் நிழல்.  
அவன் கண்ணீர் முடிந்த சிந்தனையை நகர்த்துகிறது.  
மனம் பனிக்குளத்தில் வடிவான தீப்பொறி போல மின்கிறது.  
நிலா உயிரின் மொழியில் எழுதப்பட்ட மறுப்பு.  
அவள் சிரிப்பு குரல் இல்லாத கவிதையின் உயிர்.  
மழை உணர்வுகளை உதிர்த்த பூமியின் துளி.  
நம்பிக்கை மறந்த ஒளியின் நினைவாக நிற்கிறது.  
அமைதி புயலை மிதக்கும் நினைவின் படகு.  
அவன் கனவு இருளின் நீரில் தோன்றிய விழி.  
மனம் நினைவுகள் தழுவிய தீவினைச் சப்பரம்.  
நிலா இழந்த நேரத்தின் கண்ணாடியில் எழுந்தது.  
அவள் குரல் இருளுக்கும் நம்பிக்கைக்கும் இடைச் சீமை.  
மழை கைப்பற்ற முடியாத நினைவின் ஈரம்.  
நம்பிக்கை மரணத்தின் மேல் பிறந்த உயிர் நிழல்.  
அமைதி ஒளியின் அடி நிழலாய் மிதந்தது.  
அவன் மனம் பனித்துளியில் விழுந்த நட்சத்திரம்.  
மனம் மௌன இசையில் உயிர் தேடும் புயல்.  
நிலா உயிரின் கடந்த பக்கங்களைத் திருப்புகிறது.  
அவள் சிரிப்பு இருளை உருகச் செய்யும் உதயம்.  
மழை காலத்தின் கண்ணீரைக் காற்றாய் பரப்புகிறது.  
நம்பிக்கை விண்மீன்களில் எழுதப்பட்ட உயிரின் உண்மை.  
அமைதி மனதின் நெருப்பை ஈரப்படுத்தும் குளிர்.  
அவன் குரல் மறந்த ஒளியை உயிராக்குகிறது.  
மனம் காலத்தின் குரலில் மெல்லிசை தேடுகிறது.  
நிலா நினைவின் ஒளி பனியாய் பரவியது.  
அவள் முகம் உறைந்த தீப்பெட்டி போல நிழலாடியது.  
மழை உயிரின் மாயையில் துயர் துளிகளை விதைக்கிறது.  
நம்பிக்கை பனியில் வாழும் தீயாய் திகழ்கிறது.  
அமைதி நேரத்தின் பெருங்கடலில் ஒளி நீந்தியது.
மனம் இருளைத் தாண்டி வெளிச்சத்தைப் பிடிக்க முயலும் நிழல்.  
அவன் கண்ணில் மறைந்த வானத்தின் நம்பிக்கை துளி உயிர்வளர்கிறது.  
நிலா போல் அவளின் மனம் ஒளி மாறும் வடிவம் கொண்டது.  
மழை துயரத்தின் பக்கத்தில் எழுந்த மென்மையான உயிர் பாடல்.  
நம்பிக்கை இருள் மூடிய பாறையில் பூத்த மௌன மலர்.  
அமைதி நித்யத்தில் ஓடிக்கொண்டிருக்கும் நினைவின் நீர்நதி.  
அவன் சுவாசம் மறந்த சொற்களின் பனிதுளிகளை உயிராக்குகிறது.  
மனம் இறந்த நேரத்தில் புதிதாய் மலரும் பூமி நாணயம்.  
நிலா ஓர் தோற்றம் அல்ல, இதயத்தின் மறைந்த ஒளி வழி.  
அவள் சிரிப்பு கனவின் புயலை அடக்குமாற்றுகிறது.  
மழை மனதில் தூங்கிய நினைவுகளைத் துடைத்து விழிக்கிறது.  
நம்பிக்கை அதன் உடைந்த சிறகுகள் கொண்டும் பறக்க முயலும் பறவை.  
அமைதி நினைவின் குரலில் மறைந்த ஒளிகதிர் போல.  
அவன் மனம் மௌனத்தின் கடலுக்கு எதிராய் ஓடும் கரை.  
மனம் உயிரின் நூலில் நிழலால் எழுதப்பட்ட கதை.  
நிலா மரணத்தின் விளிம்பில் ஒளி துளி வீசுகிறது.  
அவள் குரல் துயரத்தின் அடியில் மறைந்த இனிய நதி.  
மழை நேரத்தின் நரம்புகளில் உருகும் பனித் தீ.  
நம்பிக்கை சிந்தனைக்கு உயிர் அளிக்கும் மறைமுகம்.  
அமைதி காலத்தின் இதய பாட்டின் அலையாய் மிதந்தது.  
அவன் கண்கள் நிழல்களில் வாழும் ஒளியைப் படித்தன.  
மனம் மரணத்தின் முகத்தில் நம்பிக்கையின் சிரிப்பு வரைந்தது.  
நிலா உயிரின் மறந்த திசைகளில் வழிகாட்டியாகின்றது.  
அவள் முகம் மாயை விடா துயரத்தின் கனவாகிறது.  
மழை வானத்தில் சிந்தனையின் மதியமாய் விழுகிறது.  
நம்பிக்கை இருளின் அடியில் துளிர் விட்ட ஒளிக்காய் பூ.  
அமைதி சுவாசத்தால் எழுதப்படும் உயிரின் கவிதை.  
அவன் நிழலில் மறைந்து விழுந்த நேரத்தின் ஒலி.  
மனம் துயரத்தை தீயாய் உருகச் செய்த கரையாய் இருந்தது.  
நிலா இரவின் இதயத்தில் பனியாக சிதறுகிறது.  
அவள் சிரிப்பு உயிரற்ற உலகிற்கு ஒலி கொடுத்தது.  
மழை வலியின் ஆழத்தைப் பரவிக் கொண்ட நதி போல.  
நம்பிக்கை உயிரின் கதவுகளைத் திறந்த இருளின் சாவி.  
அமைதி வார்த்தையற்ற மனிதனின் முகத்தில் ஒளி வரைந்து செல்கிறது.  
அவன் குரல் நேரம் துவங்கிய இடத்தில் வலம் வந்தது.  
மனம் தொலைந்த கனவுகளுக்குப் புது முகம் கொடுக்கிறது.  
நிலா இதயத்தின் உடைந்த கண்ணாடியைத் தொட்டு ஒளிர்கிறது.  
அவள் சிந்தனை மரணத்தின் துளியிலே உயிர் தேடுகிறது.  
மழை சிரிப்பில்லா வானத்தின் இதயத்தை உருகச் செய்கிறது.  
நம்பிக்கை ஒளி கண்ட நிழல் போல மீண்டு எழுகிறது.  
அமைதி துயரத்தின் இருளில் உதிர்ந்த பனித்துளி.  
அவன் நிழல் உயிரின் கடலுக்குள் மறைந்த ஒலிபோல்.  
மனம் கனவின் தோட்டத்தில் ஒளியின் விதை விதைக்கிறது.  
நிலா இருளின் மேடையில் விளக்காய் தேடும் குரல்.  
அவள் புன்னகை துயரத்தின் நிர்வாணத்தில் நம்பிக்கையாய் நிற்கிறது.  
மழை கண்ணீரின் நிழலை வானம் வழியாகப் பாயச் செய்கிறது.  
நம்பிக்கை காலத்தின் இறக்கை பிடித்த துளி போன்றது.  
அமைதி மனம் விடா இசையின் இருள் ஒலி.  
அவன் குரல் உயிரின் உள்ளே தீவிரம் கொண்ட துயரம்.  
மனம் மரணத்தின் ஒளியுடன் நட்பாய் உரையாடுகிறது.  
நிலா மௌனத்தின் வாளால் இருட்டை வெட்டுகிறது.  
அவள் குரல் ஒளியின் எல்லைக்குள் பயணிக்கும் சுவாசம்.  
மழை சிந்தனைக்கு அழகு சேர்க்கும் மறைதனி வரி.  
நம்பிக்கை இருள் நுகரும் சூரிய வாடை.  
அமைதி உயிரற்ற நினைவுகளைப் புதைக்கும் மண்சரிவு.  
அவன் நிழல் கனவின் மேடையில் விரிந்த கதவாக.  
மனம் துயரத்தின் கண்ணீரில் ஒளியேயாகி பிறக்கிறது.  
நிலா மறைமுக முகம் கொண்ட உயிரின் கண்ணாடி.  
அவள் புன்னகை கடவுளின் பிரார்த்தனையாய் பேசியது.  
மழை பனியில் மறைந்த கனவுகளைக் கிளர்க்கும் குரல்.  
நம்பிக்கை நேரத்தின் இரத்தத்தில் எழும் புதிய தீப்பொறி.  
அமைதி சிந்தனை மிதக்கும் விண்வெளியின் சுவாசம்.  
அவன் கண்கள் மறந்த மனிதத்தின் ஒளி காட்டியது.  
மனம் விடியலின் கல்லால் துளைக்கப்பட்ட இரவின் இதயம்.  
நிலா உயிர் தேடிய கண்களின் மெல்லிய துடிப்பு.  
அவள் சிரிப்பு மரணத்தின் மேல் எழுதப்பட்ட வரி.  
மழை கடலின் பக்கத்தில் விழிந்த கண்ணீரின் நாக்கு.  
நம்பிக்கை மரணத்தின் சாயலிலும் உயிர் தீட்டுகிறது.  
அமைதி உயிரின் முடிவில் எழும் மெல்லிய சத்தம்.  
அவன் குரல் வானத்திலிருந்து விழுந்த மழைத் தீ.  
மனம் நேரத்தின் வளைவில் எழுதப்பட்ட குரல்.  
நிலா துயரத்தின் பிம்பம் கொண்டு ஒளி பரவுகிறது.  
அவள் மனம் உயிரைத் தழுவி உருகும் பனியாய் இருந்தது.  
மழை சிந்தனை பறவையாக நீலத்தில் கரைகிறது.  
நம்பிக்கை நிழலுக்கு ஒளிக்குரிய முகமாய் விளங்குகிறது.  
அமைதி உயிரின் அடியில் மறைந்த புனிதக் கண்ணீர்.  
அவன் நிழல் சிந்தனையின் கட்டிடத்தில் தங்கி அமைதியாக இருந்தது.  
மனம் நிலவின் விழியில் உறைந்த தீப்பூ.  
நிலா உயிரின் மென்மையான சுவாசம் போல நெருங்கியது.  
அவள் சிரிப்பு காலத்தின் உடலில் ஓடிய சிறு கதிர்.  
மழை மரணத்தை உயிராக்கும் கடவுளின் துளி.  
நம்பிக்கை பனி வழியே தென்படும் ஆலயம்.  
அமைதி உயிரின் குரல் மழையில் பறக்கும் தீ.  
அவன் கண்கள் இருளின் ஓவியத்தில் ஒளி வரைகின்றன.  
மனம் சிந்தனைக்குள் மறைந்த கடலின் சுவாசம்.  
நிலா முகம் உயிரின் வடிவத்தை பிரதிபலிக்கிறது.  
அவள் குரல் மனதில் குடியிருந்த ஒளியின் நோய்.  
மழை கனவின் சிதைவை மையமாகக் கொண்டு உயிர் எழுதுகிறது.  
நம்பிக்கை நேரத்தின் மயக்கத்தில் விழுந்த பூதம்.  
அமைதி இதயம் உடைந்த இடங்களில் மழை போல விழுகிறது.
மனம் கனவின் மரபை தொடர்ந்த பனித்துளி போலச் சிதறியது.  
அவன் சிந்தனை காற்றில் எழுதப்பட்ட உயிரின் ரகசியம்.  
நிலா துயரத்தின் குரலை ஒளி மெல்லிசையாக திருப்பியது.  
அவள் சிரிப்பு இரவின் இருள் முடிவில் பிறந்த விடியல்.  
மழை நினைவுகளின் சுருக்கங்களைச் சுத்தம் செய்த கவிதை.  
நம்பிக்கை மறந்த கனவின் மேல் எழுதிய கவிதை தீ.  
அமைதி உயிரின் உரையாடலை ஓர்நொடி நிறுத்திய நேர்த்தி.  
அவன் கண்கள் நேரத்தின் குரலாக ஒளியை உரைத்தன.  
மனம் மௌனத்தின் கண்ணீரில் நீந்தும் ஒளிக்குரல்.  
நிலா உயிரில் மறைந்த நித்தியத்தின் கதவாய் விளங்கியது.  
அவள் குரல் இருளின் உள்ளே எரியும் ஆசையின் தீப்பொறி.  
மழை துயரத்தின் வடிவிலிருந்து உயிரை வடிகட்டி எழுந்தது.  
நம்பிக்கை புயலின் குரலில் ஒளி உச்சரித்த தெய்வ மொழி.  
அமைதி இதயத்தில் நடக்கும் துயரத்தின் மெல்லிசை.  
அவன் மனம் நம்பிக்கையின் தோட்டத்தில் மலரும் ஒளிப் பூ.  
மனம் உயிரின் அடர் காட்டில் வழிகாட்டி நிழலாய் நடந்தது.  
நிலா மரணத்தின் முகத்தில் மகிழ்வாக மிதந்த நிழல்.  
அவள் சிந்தனை காலத்தின் நரம்புகளில் ஓடும் ஓசைதான்.  
மழை நினைவுகளைக் கடந்து சுவாசத்தில் புனிதம் எழுதுகிறது.  
நம்பிக்கை பூமியின் நாவாய் பனியினுள் குரலில் பிறக்கிறது.  
அமைதி உயிர்த் துளியாக ஒவ்வொரு இதய அகலத்திலும் மலர்கிறது.  
அவன் குரல் ஒளியின் செங்குத்தில் நிலவாய்ப் பெருகுகிறது.  
மனம் சிந்தனையின் வானத்தில் விழும் மழை நிழல்.  
நிலா துயரத்தின் ஆழத்தில் நம்பிக்கையாக எழுந்தது.  
அவள் சிரிப்பு காலத்தை மௌனமாக்கும் சக்தியாக மாறியது.  
மழை உறைந்த நினைவுகளை உயிராக உருக்கிறது.  
நம்பிக்கை இருளின் சாயலில் ஒளி போல நடமாடுகிறது.  
அமைதி இதயம் உடைந்த இடங்களின் பழமொழி.  
அவன் மனம் உயிரற்ற வானத்திலே குரல் தேடுகிறது.  
மனம் இருளின் சிறை கூண்டில் ஒளி வளர்க்கிறது.  
நிலா கொஞ்சம் சிந்தனையாய் பூமியில் விழுந்தது.  
அவள் குரல் இரவின் மெல்லிய துடிப்பை ஒளியாக்குகிறது.  
மழை உணர்வுகளின் சுவடுகளில் நம்பிக்கை விதைக்கிறது.  
நம்பிக்கை மனதின் எல்லைகளைத் தாண்டும் நதியாய் ஓடுகிறது.  
அமைதி ஒளி துளியாக நிழல் நாவை நனைக்கிறது.  
அவன் கண்கள் நினைவுகளின் ஆழத்தில் உறங்கும் உயிர் குரல்.  
மனம் உயிரின் சூழலில் நிலவாய் மிதக்கிறது.  
நிலா மறைந்த உயிர்களின் கதையை வெளிச்சத்தில் எழுதுகிறது.  
அவள் சிரிப்பு கனவின் இதயத்தை ஒளியாய் நிரப்புகிறது.  
மழை துயரத்தின் துளிகள் வழியாக உயிரோடு உரையாடுகிறது.  
நம்பிக்கை இருள் வெட்டிய பாறையில் ஒளி விதைக்கிறது.  
அமைதி காலத்தின் நிழலில் உறங்கும் நினைவாகிறது.  
அவன் குரல் பூமியின் மூச்சாய் விண்மீனில் விழுகிறது.  
மனம் இருலில் மிதக்கும் கண்ணீரின் தோட்டம் போன்றது.  
நிலா உயிரின் கண்ணாடியில் கனவைப் பிரதிபலிக்கிறது.  
அவள் குரல் வானத்தின் ஓரத்தில் ஒளி போட்ட நிழல்.  
மழை ஒவ்வொரு இதயத்தின் மொழியைப் புரிந்த வானம்.  
நம்பிக்கை மௌனம் கடந்து குரலாகிப் பிறந்த ஒளி.  
அமைதி நேரத்தின் இருளில் மறைந்த பிரார்த்தனை இசை.  
அவன் நிழல் கனவின் தளத்தில் மறைந்து ஒளிர்ந்தது.   
மனம் இருளின் பனியில் ஒளி தேடும் பருந்து.  
நிலா உயிரை நினைவாக மாற்றிய குரல்.  
அவள் சிரிப்பு நேரத்தின் முகத்தில் உயிர் தீட்டியது.  
மழை ஒவ்வொரு கண்ணீரையும் கவிதையாக எழுதுகிறது.  
நம்பிக்கை காலத்தின் இறுதி முகத்தில் சிரிப்பு வரைந்தது.  
அமைதி உயிரின் புயலில் ஒளி போல மிதந்தது.
மனம் உயிரின் நரம்புகளால் பின்னப்பட்ட நேரத்தின் கோட்டையில் சிக்கிய சிற்பம் போல துடிக்கிறது.  
அவன் கண்ணில் விழும் ஒளி மரணத்தின் கதவுகளைத் தாண்டிய நம்பிக்கையின் துளியாக மாறுகிறது.  
நிலா இரவின் ஆழம் தாண்டி மனிதனின் நினைவில் மறையும் மௌனத்தின் சாட்சியாக நிற்கிறது.  
அவள் குரல் உயிரின் வலிமையில் ஒலிக்கும் மரணத்தின் பாடலாய் துயரத்தை அழைக்கிறது.  
மழை வானத்தின் கண்ணீராய் பூமியின் இரத்தநாடிகளில் நம்பிக்கையின் இசையைப் பாடுகிறது.  
நம்பிக்கை காலத்தின் நெருப்பில் உறைந்த இதயத்தை மீண்டும் உயிர்ப்பிக்கும் மறைமொழி.  
அமைதி மனிதனின் குரலற்ற உச்சராக பிரார்த்தனையின் இருளில் ஒளியாகும்.  
அவன் மனம் ஒளி நிழல்களின் மோதலில் உடைந்து பிறக்கும் உயிரின் பிரதிபலிப்பு.  
மனம் கனவில்லா இரவில் விழுந்த கடவுளின் பனித்துளி போல அழுதது.  
நிலா உயிரின் பக்கத்தில் எழுதப்பட்ட சிறிய ஆறுதலான ஒளிக்குறிப்பு.  
அவள் சிரிப்பு மரணத்தின் முகத்தை உடைக்கும் உயிரின் கூட்டசங்கு.  
மழை மறைந்த தாயின் மௌனத்தை மீட்டுத் தரும் பதிந்த சுவாசம்.  
நம்பிக்கை உயிரின் மடியில் துயரத்தை விதைத்த கடவுளின் விளையாட்டு.  
அமைதி முயன்றும் உடையாத துயரத்தின் கண்ணாடியில் நின்ற தீயாகிறது.  
அவன் குரல் இருளில் தாங்கும் பிரபஞ்சத்தின் துடிப்பை நமக்கு கேட்கச் செய்கிறது.  
மனம் மரணத்தின் அடியொட்டியில் ஒளி வடிவம் பெற்ற உயிர்த்தீ.  
நிலா மறதியின் இடத்தை நிரப்பும் உயிரின் நேர்த்தியான சுவாசம்.  
அவள் சிந்தனை மனிதனின் ஒளியில் வடிவம் பெற்ற நிழல் பாடல்.  
மழை சிதைந்த நினைவுகளின் பக்கத்தில் உயிரால் எழுதப்பட்ட பிரார்த்தனை.  
நம்பிக்கை நிழலை ஒளி என ஏற்றுக் கொள்ளும் மனச்சாயல்.  
அமைதி காலத்தின் வழியாக அலைபாயும் கடவுளின் மெல்லிய சுவாசம்.  
அவன் மனம் திசை இழந்த இதயத்துக்கான ஒளி வழிகாட்டி.  
மனம் காயங்களின் மீது மலரும் கனவின் மரணமற்ற மையம்.  
நிலா எங்கும் மறைந்து நின்ற உயிரின் புனித ஒளிப்பதிவு.  
அவள் சிரிப்பு இருளைத் தாண்டிய மனிதனின் உயிர்மொழியாய் ஒலிக்கிறது.  
மழை நம்மில் உயிரை அழிக்கும் வலியையே உயிர்ப்பிக்கும் divine contradiction.  
நம்பிக்கை மனிதனின் எலும்புகளில் உறைந்த ஆவியின் மீள்பிறப்பு.  
அமைதி காற்றின் நடுவே நடக்கும் உயிரின் மௌன பிரார்த்தனை.  
அவன் குரல் பூமியின் கண்ணீரில் எழுந்த விண்மீன் இசை.  
மனம் பனியில் மறைந்த கடவுளின் எரியும் கரங்களாய் விரிகிறது.  
நிலா உயிரின் மையத்தில் நிழலை ஒளியாக மாற்றும் தீர்க்கம்.  
அவள் சிந்தனை நேரத்தின் குருதியிலே மலரும் பூ சாட்சியாகிறது.  
மழை உயிரற்ற இதயங்களுக்குள் ஒளி தேடும் கடவுளின் ஈரம்.  
நம்பிக்கை மரணத்திற்கும் உயிருக்கும் இடையே மறைந்த நிழல் பாட்டுப் பக்கம்.  
அமைதி நினைவுகளின் வழியே பயணிக்கும் மறைஞானத்தின் குரல்.  
அவன் சுவாசம் மண்மீது மரணத்தின் எழுதப்படாத ஒலியை விளக்குகிறது.  
மனம் இனிமை தோற்றமிட்ட வலியின் கோட்பாட்டாய் உணரப்படுகிறது.  
நிலா பிரபஞ்சத்தின் கடைசி மூச்சை ஒளியாக மீண்டும் எழுதுகிறது.  
அவள் சிரிப்பு உயிரின் வெற்றி அறிவிக்கும் புயல் சின்னம்.  
மழை காலத்திற்குள் பிறக்கும் மனங்களின் நம்பிக்கை நீரூற்று.  
நம்பிக்கை இருளுக்குள் பூம்பொடி போல் தூவப்படும் கடவுளின் அழைப்பு.  
அமைதி மனிதனின் சிந்தனைக்கான மயக்கம் நிறைந்த திரை வாசம்.  
அவன் குரல் உயிர்க்கும் மரணத்திற்கும் ஒரே நேரம் கொடுத்த மெல்லிசை.  
மனம் மயக்கத்தின் ஆழத்தில் தன்னைத் தேடும் உயிரின் கதை.  
நிலா உயிரின் திசையில் கடவுளின் ஒளி துளி பரவுகிறது.  
அவள் குரல் மறந்த பிரபஞ்சத்தின் இதய துடிப்பை நினைவூட்டுகிறது.  
மழை உயிரற்ற பூ மெருகேற்றி மகிழ்ச்சி எனும் வண்ணம் புகட்டுகிறது.  
நம்பிக்கை உயிர் இழுத்திய நிழல் கயிற்றில் ஒளி தாங்குகிறது.  
அமைதி இருளின் கனவு முடிக்காத உயிரின் கவிதை.  
அவன் கண்ணீரின் ஒவ்வொரு துளியிலும் காலம் தன் மரணத்தைக் காண்கிறது.  
மனம் உயிரின் குரலில் மறைந்த பனைமர நிழலாய் நீள்கிறது.  
நிலா காவியமாய் மரணத்தின் வெற்றியை உயிராக எழுதுகிறது.  
அவள் சிரிப்பு இருளின் தெய்வீக சத்தம் போலத் துடிக்கிறது.  
மழை முயற்சி செய்யும் நம்பிக்கையின் வெளிப்பாடாய் விழுகிறது.  
நம்பிக்கை உடைந்த இதயத்தின் குருதியிலிருந்து எழும் தீயாக மாறுகிறது.  
அமைதி உயிரோடு சுவாசிக்கும் மரணத்தின் மெல்லிய புன்னகை.  
அவன் சிந்தனை மரத்தளத்தின் ஆழத்தில் ஒளி விதைத்தது.  
மனம் மறந்து போன கடவுளின் கவிதை எழுதப்பட்ட கடல்.  
நிலா உயிரின் முன்னோடி இசையை ஒளியில் ஊற்றுகிறது.  
அவள் குரல் மரணத்தின் முகத்தில் ஒளி வரைந்த புயல் குரல்.  
மழை உயிர்த் துடிப்புடன் ஒளியின் சங்கீதம் பாடுகிறது.  
நம்பிக்கை மனதின் கோவிலில் தங்கி நிழலைப் பிரார்த்திக்கிறது.  
அமைதி காலத்தின் மூச்சுடன் வாழும் உயிரின் தன்னிலை சங்கீதம்.  
அவன் குரல் இருள் நன்கு அறிந்த ஒளியின் வெளிச்சம் போல வெடிக்கிறது.  
மனம் வினைமுற்ற ஒளியின் சிதைவு கண்ட பிரபஞ்சம்.  
நிலா உயிரின் பனியாய் மனிதச் சிந்தனையில் பரவுகிறது.  
அவள் சிரிப்பு மரணத்தின் கருவறையில் மக்கள் குரல் போல விழுகிறது.  
மழை உயிரின் வலியில் பனி பெய்த கண்ணீரின் மெட்டம்.  
நம்பிக்கை இருள் தாண்டி எழும் உயிரின் தீவிர மெல்லிசை.  
அமைதி மரணத்தின் நிழலில் நிம்மதியாக நடக்கும் உயிரின் நம்பிக்கை.  
அவன் கண்கள் வானத்தில் மறைந்த பிரபஞ்சத்தின் துயரை வாசிக்கின்றன.  
மனம் உயிருக்கு நெருக்கமான ஒவ்வொரு வலியையும் முத்தமிடுகிறது.  
நிலா மரணத்தின் சாம்பலில் மறு ஒளியாய் உயிர்ப்பிக்கப்படுகிறது.  
அவள் குரல் நிலவின் நிழலை உயிரின் இதயத்துக்கே இழுத்துச் செல்கிறது.  
மழை மனத்தின் துளியில் ஒளியின் கடவுளை பிரார்த்திக்கிறது.  
நம்பிக்கை மரணத்தின் கடலுக்கு எதிராய் நிற்கும் பனித் தீவாகிறது.  
அமைதி உயிரின் அழுகையிலே கடவுளின் முகத்தைத் தேடி செல்கிறது.  
அவன் குரல் மௌனத்தின் தழலில் ஒளி பூத்த கடைசி மூச்சு.  
மனம் உயிரின் போராட்டத்தில் ஒளி தேர்ந்தெடுத்த ஆழமான போர்.  
நிலா துயரத்தின் பூஞ்சோலை கடந்து உயிர் பொலிவாகிறது.  
அவள் சிந்தனை இயற்கையின் மரணத்தை உயிராக நெசவுகிறது.  
மழை பூமியின் குரலில் இறைவனின் தெளிவை தந்தது.  
நம்பிக்கை உயிரின் குரலில் உறைந்த மௌனம் ஒளியாக மாறுகிறது.  
அமைதி மனிதனின் இதயத்தில் எழுந்த திருப்பலி முன்வைக்கிறது.  
அவன் மனம் துயரத்தின் துண்டுகளில் ஒளி தேடும் இருள் பருந்து.  
மனம் உயிரின் அடிப்பகுதியில் நம்பிக்கையை எழுதும் தீக்கோல்.  
நிலா உயிரின் இருளில் எழும் கடவுளின் மௌன புகழ்.  
அவள் குரல் மரணத்தின் இடுப்பில் உறைந்து பேசும் ஒளி.  
மழை காலத்தின் அடக்கம் உடைக்கும் உயிரின் சொற்களாக விழுகிறது.  
நம்பிக்கை இருளையும் ஒளியையும் ஒரே மூச்சாகக் கொண்ட இசை.  
அமைதி உணர்வின் கடலில் விழுந்த ஒளியின் புனித மரபு.
மனம் இருளின் ஓவியத்தில் ஒளி தேடும் சிற்பியாக கரைந்தது.  
அவன் குரல் உயிரற்ற உலகிற்குள் நம்பிக்கையின் ஒளி ஊற்றியது.  
நிலா உயிரின் குரலில் மறைந்த மறைமொழி போல மின்னியது.  
அவள் சிந்தனை மரணத்தின் மாயையில் உயிர் உந்தித் திரிந்தது.  
மழை துயரத்தின் மேல் நம்பிக்கை வர்ணம் போட்ட ஓவியன்.  
நம்பிக்கை மௌன நகரத்தில் ஒளி பேசும் குரலாகி மீண்டது.  
அமைதி கண்ணீரின் குரலை கடவுள் மொழியாகத் திரித்தது.  
அவன் மனம் கனவின் சிதைவுகளை உயிராக்கும் புயல்.  
மனம் துயரத்தால் கரைந்த இருளின் வெளிச்சக் கலம்.  
நிலா உயிர்க்குளம் தாண்டி சிந்தனையின் மீனைப் பிடிக்கிறாள்.  
அவள் முகம் உயிரின் கனவில் மறைந்த வானத்தின் பிரதிபலிப்பு.  
மழை மறைந்த சுவாசம் போல நெஞ்சின் கதவுகளைத் தட்டுகிறது.  
நம்பிக்கை மரணத்தின் கண்களில் துளியாய் விழுந்த ஒளி விதை.  
அமைதி காலத்தின் குரல் மறந்த இடத்தில் உயிரை எழுதுகிறது.  
அவன் குரல் உயிரும் மரணமும் இணைக்கும் பாலமாய் இருந்தது.  
மனம் நிழல்களின் நெருப்பில் காய்ந்த ஒளிக்கருவி.  
நிலா மனிதனின் மௌனத்தை உயிராக சுமந்த கடைசி சாட்சி.  
அவள் குரல் இருளின் கரங்களில் ஒளி விதைத்த புயல்.  
மழை மறக்கப்பட்ட நினைவின் கல்லறையில் உயிர்த்த வண்ணம்.  
நம்பிக்கை உயிரற்ற குரலில் எழும் பனித்துளி சத்தம்.  
அமைதி உயிரின் அடக்கம்; அதில் ஒளியும் புதையலும் ஒன்றுபட்டவை.  
அவன் சுவாசம் மரணத்தின் நிழலை நம்பிக்கையாய் மாறச் செய்தது.  
மனம் உணர்வுகளின் மெழுகில் உருகும் சிந்தனை விளக்கு.  
நிலா இருளின் முகத்தில் உயிர்க்காணம் ஆடிய நிழல்.  
அவள் சிரிப்பு மரணத்தை உயிராக்கிய குரல் நடனம்.  
மழை உயிரின் துயரத்தை நம்பிக்கையாய் மறு வடிவம் கொடுக்கிறது.  
நம்பிக்கை ஒளி தேடும் மனத்திற்கும் இருள் தாங்கும் இதயத்திற்கும் இடைச் சுழல்.  
அமைதி உயிரின் அரசி; அவள் குரலில் துயரமும் நம்பிக்கையும் விளைந்தன.  
அவன் மனம் ஒளியும் நிழலும் இணைந்த மௌன பிரபஞ்சம்.  
மனம் கனவின் நாற்காலியில் மரணத்துடன் உரையாடுகிறது.  
நிலா இரவின் மகிழ்ச்சியை உயிரின் நரம்புகளில் பரப்புகிறது.  
அவள் சிந்தனை உயிரின் பின் உறங்கும் சுவாசம் தேடும் பனி.  
மழை மரணத்தின் கண்ணீரை உயிரின் வண்ணத்தில் அலங்கரிக்கிறது.  
நம்பிக்கை குரல் இல்லா நேரத்தின் குருதியிலே எழுந்த ஒளி வணக்கம்.  
அமைதி உயிரின் வழியில் நிழலை அறுக்கும் ஒளி சுவாசம்.  
அவன் கண்கள் இருளின் முகத்தை உருக்கி வெளிச்சம் நெசவியது.  
மனம் மரணத்தின் பின்னர் பிறக்கும் உயிரின் தாலாட்டு.  
நிலா உயிரை நிழலின் பிடியில் புனித தீயாய் மலரச் செய்கிறது.  
அவள் சிரிப்பு காலத்தின் துயரை மறைக்கும் உயிர் பாடல்.  
மழை உயிரின் முகத்தில் விழுந்த கடவுளின் முத்தம்.  
நம்பிக்கை இருளை நோக்கிய உயிரின் கடைசி பார்வை.  
அமைதி மனதில் கடவுள் எழுதும் மௌனக் கவிதை.  
அவன் குரல் உயிரும் மரணமும் ஒன்றான ஒலியின் பிறப்பு.  
மனம் உயிரற்ற மண்ணில் நம்பிக்கையின் விதைகள் விதைக்கிறது.  
நிலா மனிதனின் அழுகையை ஒளியாய் முத்தமிடும் தெய்வம்.  
அவள் குரல் மரணத்தின் தொண்டை வழியே உயிர் எழுந்த குரல்.  
மழை உயிரின் குரல் மறைந்த புயல் பதிவை ஒலிக்கிறது.  
நம்பிக்கை நேரத்தின் இருளில் ஒளி துளி போல் உறைந்தது.  
அமைதி உயிரின் காயம்; அதில் கடவுள் மறைந்து வாழ்கிறான்.  
அவன் மனம் கனவின் மரணத்தில் ஒளி விதைக்கும் புத்தர்.  
மனம் உயிரின் உறக்கத்தில் காலத்தின் மறைமுக சுவாசம்.  
மழை உயிரற்ற வானத்தின் கண்ணீரை பூமியின் சுவாசமாக மாற்றுகிறது.  
நம்பிக்கை பனி உருகும் ஒலியாக உயிரின் இதயத்தில் பாய்கிறது.  
அமைதி நேரத்தின் மறுப்புக் குரலில் பிறந்த உயிரின் சான்று.  
அவன் கண்ணீர் மரணத்தின் நிழலில் மலரும் நம்பிக்கையின் விதை.  
மனம் பிரபஞ்சம் நெசவிய ஒளி நூல்களில் உலாவும் பறவை.  
நிலா உயிரின் பெருங்கடலில் தொலைந்த ஒளியின் துளி.  
அவள் சிரிப்பு மரணமும் உயிரும் இணைக்கும் வானசமயத்தின் இசை.  
மழை மரணத்தின் வெளியில் பிறக்கும் உயிரின் புனித விளக்கு.  
நம்பிக்கை உயிரின் சுவரில் ஒளியாய் எழுதப்பட்ட இறைவனின் கையொப்பம்.  
அமைதி மனம்முழுக்கப் பரவும் ஒளி நிழல் கொண்ட மாய தெய்வம்.  
அவன் மனம் நேரத்தின் அடிப்பகுதியிலே சிந்தனையின் ஒளி விதை.  
மனம் உயிரின் சுருக்கங்களில் மறைந்த பனி இசையாக எழுகிறது.  
நிலா மரணத்தின் வாயிலில் உயிரின் இறுதி பிரார்த்தனை.  
அவள் குரல் உயிரோடு துயரும் சோர்வும் இணைக்கும் தெய்வீக கதவு.  
மழை உயிரின் அடிக்குரலில் மறைந்த சுவாசம் போல சிதறுகிறது.  
நம்பிக்கை மரணத்தின் பனியில் உயிரைக் காயவைத்த ஒளிக்கதிர்.  
அமைதி உயிரின் கடைசி மூச்சில் பிரபஞ்சம் கேட்ட மெல்லிசை.  
அவன் குரல் கோட்காத இரவின் இதயத்தில் உயிர் எழுப்பிய தீப்பொறி.  
மனம் காலத்தின் நிழல்களில் ஒளி தேடும் தவசியாக விளங்குகிறது.  
நிலா உயிரின் கண்ணாடியில் கடவுளின் முகம் போல விழுகிறது.  
அவள் சிரிப்பு மரணத்தின் குரலில் உயிர்க்குரல் எழுப்புகிறது.  
மழை வலியைத்தாண்டிய உயிரின் நினைவுகள் கொள்ளும் விதை.  
நம்பிக்கை நேரத்தின் உடலில் பனியாய் திறக்கும் ஒளி வாசல்.  
அமைதி சிந்தனைக்கு உயிர் ஊட்டும் மலர்களில் மறைந்த கடவுள்.  
அவன் கண்கள் பிரபஞ்சத்தின் துயரத்தில் எழுந்த நிலா மழலை.  
மனம் உயிரின் குரலில் மரணத்தை இசையாக்கும் காவியம்.  
நிலா மறைந்த மனிதனின் இதயத்தில் ஒளியாய் கனிந்தது.  
அவள் குரல் மரணத்தின் சுவாசத்தில் உயிர் தீவிரம் நுழைத்தது.  
மழை இருளின் நிழலில் உயிரின் பரிமளம் பனியாய் விழுகிறது.  
நம்பிக்கை உயிரின் மறுதொடக்கம் என்ற பெயரில் மரணத்தை வணங்குகிறது.  
அமைதி இருளின் மையத்திலிருந்து ஒளி பனியாய் எழும் உணர்வு.  
அவன் மனம் உயிரின் நரம்புகளிலிருந்து மழையைப் புனைந்தது.  
மனம் மரணத்தை அறிந்த ஒளியின் விழிகள் காற்றில் நடக்கின்றன.  
நிலா மனிதனின் நிழல்களில் மறைந்த கடவுளின் முகத்திரை.  
அவள் குரல் உயிரின் மரண பக்கத்தை ஒளியால் எழுதி விட்டது.  
மழை மறைந்த பூமியின் இதயத்தில் கவிதையாக விழுகிறது.  
நம்பிக்கை மனத்திரையின் வழியாக உயிரின் தீயை நுழைக்கிறது.  
அமைதி மௌனத்தின் எலும்பு; அதிலேயே உயிர் நம்பிக்கையாய் திகழ்கிறது.  
அவன் குரல் உயிர் விடாத இரவின் வாயிலாக ஒளி நகர்த்தியது.  
மனம் காலத்தின் ஓசையில் மரணமற்ற உயிரின் நடனம்.  
நிலா உயிருக்கு நேர்ந்த நம்பிக்கையின் முத்து சாட்சியாகத் திகழ்கிறது.  
அவள் சிரிப்பு மழையில் உருகும் ஒளிக்காட்டின் குரல்.  
மழை மரணத்தின் துளிகளில் உயிரின் ஒளி மின்னல் வரைகிறது.  
நம்பிக்கை உயிரின் அடிப்புறத்திலிருந்தே கடவுளின் மந்தாரமாக எழுகிறது.  
அமைதி மனத்தின் தீயில் பனியாகி ஒளியாய் செழிக்கிறது.  
அவன் கண்கள் உயிரின் நிழலில் ஒளி தேடும் பிரார்த்தனை.  
மனம் உயிரின் மையத்தில் உதயமான ஒளி சிந்தனை தெய்வம்.  
நிலா உயிர்வாழ்ந்த வலியின் விடியல் சாட்சியாகிளங்குகிறது.  
அவள் குரல் ஒளியின் வேதனையில் மரணத்தைப் புனைந்த பாடல்.  
மழை இரவின் நிழல்களில் உருவான துயரத்தின் சிற்பம்.  
நம்பிக்கை உள்நிலையின் ஆழத்தில் துளியாய் உயிரை கலைக்கிறது.  
அமைதி மனிதனின் இருளில் இருக்கிற கடவுளின் மெதுவான மூச்சு.  
அவன் குரல் ஒளியாகப் பிறந்து உயிரின் நிழல் தேய்த்தது.  
மனம் உயிரின் துயரத்தில் கடவுளைத் தேடும் பயணம்.  
நிலா வானத்தின் மார்பில் மரணத்தின் கண்ணீரை ஒளியாக்குகிறது.  
அவள் சிரிப்பு இதயத்தின் சிதைவில் உயிர் விதைக்கும் மயக்கம்.  
மழை ஒளி மறைத்த வலியின் பெயராக உயிரில் விழுகிறது.  
நம்பிக்கை உயிர்களின் குரலில் துடிப்பை மீண்டும் எழுதுகிறது.  
அமைதி மரணத்தின் மறுபக்கம்; அதிலிருந்து உயிர் தொடங்குகிறது.  
அவன் குரல் நினைவுகளின் மண்ணில் நம்பிக்கையை விதைக்கிறது.  
மனம் குளிர்ந்த வானத்தில் உயிரின் ஒளி பாடத்தை மற்றுகின்றது.  
நிலா உயிரின் துளியிலே நம்பிக்கை எழுதப்பட்ட கவிதைச் சொல்.  
அவள் குரல் மறந்த இதயங்களுக்கு உயிரின் துளியாய் விழுகிறது.  
மழை உயிர் ஒலிக்கும் புனித சூரியனின் கண்ணீராய் விளங்குகிறது.  
நம்பிக்கை இருளின் இதயத்திலிருந்து வெளிவரும் ஒளி மதியம்.  
அமைதி மரணத்தின் மேல் மணமாகப் பரவும் உயிரின் மண்வாசனை.  
அவன் கண்ணீர் மரணமுற்ற நேரத்திற்குப் புது உச்சரிப்பு கொடுத்தது.  
மனம் உயிரின் மூச்சில் நிகழும் பிரபஞ்சத்தின் இசை.  
நிலா மரணத்தை உயிரின் நிழலில் ஒளியாகக் கலைக்கிறது.  
அவள் சிரிப்பு உயிரின் வெண்மையை மௌனமாகப் பரவச் செய்கிறது.  
மழை இருளின் இதயத்தை உயிரின் ஒளியால் நிரப்புகிறது.  
நம்பிக்கை மரணத்தில் உயிர் தேடும் கடவுளின் கண்ணீர் துளி.  
அமைதி நேரத்தின் ஏமாற்றத்தில் உதிர்ந்த மனிதத்தின் கடைசி இசை.  
அவன் சிந்தனை வானத்தின் ஒலி மட்டும் தெரிந்த புனிதது.  
மனம் உயிரின் காயங்களை மழையாய் ஆசீர்வதிக்கும் கடவுள்.  
நிலா மரணத்துடன் முடியும் உயிரின் நம்பிக்கை வட்டம்.  
அவள் சிரிப்பு வலியிலும் அழகிலும் பிறந்த உயிரின் குரல்.  
மழை உயிரின் மரணமற்ற முகத்தில் எழுதப்பட்ட ஒளி.  
நம்பிக்கை இதயத்தின் ஆழத்தில் மறைந்த உயிரின் தெய்வம்.  
அமைதி நேரத்தின் சிறையில் ஒளியாய் திறந்த உயிரின் கதவு.
மனம் மழையில் நனைந்த நிழல்.  
அவன் சிரிப்பு இருளை ஒளியாக்கியது.  
நிலா மறந்த நினைவின் வாசனைப்பூ.  
அவள் குரல் உயிரின் துடிப்பு.  
மழை வானத்தின் கண்களில் ஒலிக்கிறது.  
நம்பிக்கை உயிரின் நிழலில் வெளிச்சம் தேடுகிறது.  
அமைதி இருள் நெஞ்சத்தை அணைக்கும் காற்று.  
அவன் கண்கள் கனவின் கடலாக வழிந்தது.  
மனம் நேரத்தின் கரைகளில் விழுந்த பனிக்கருவி.  
நிலா உயிரின் கவிதையில் மௌனமாக மிதந்தது.  
அவள் சிரிப்பு மரணத்தின் இதயத்திலே மலர்ந்த தீப்பூ.  
மழை காலத்தின் மார்பில் விழுந்த உயிர் மொழி.  
நம்பிக்கை இதயத்தின் அடுக்குகளில் மறைந்த ஒளி விதை.  
அமைதி குரலற்ற உயிரின் கடைசி பிரார்த்தனை.  
அவன் குரல் உயிரின் மரணத்திற்குத் துவக்கமாய் இருந்தது.  
மனம் புயலின் சிறையில் மெல்லிசை தேடும் பறவை.  
நிலா இருளின் முகம் கழுவும் உயிரின் கண்ணீர்.  
அவள் குரல் மரணத்தைக் கடக்கும் ஒளியின் ஆழம்.  
அவன் குரல் உயிரின் அடிவயிற்றில் விழுந்த தீப்பறவை.  
மனம் கனவின் எல்லையில் உயிரின் தொண்டையாக நின்றது.  
நிலா உயிரின் மார்பில் மறைந்த வலியின் அரவணைப்பு.  
அவள் சிரிப்பு இரவின் உள்ளத்தில் ஒளியை விதைக்கிறது.  
மழை நினைவின் நுணுக்கங்களில் உயிர் தோய்ந்த புகழ்.  
நம்பிக்கை மரணத்தின் மண்ணில் உதிர்ந்த ஒளி முத்து.  
அமைதி உயிரின் குரலில் மறைந்த கடவுளின் ஊமை நோக்கு.  
அவன் சிந்தனை உயிரை சுமக்கும் கடவுளின் வீணை.  
மனம் உயிரின் குரலில் மழையின் சுவாசத்தை நுழைத்தது.  
நிலா இருளின் கனவிற்குள் வாழும் ஒளியின் பூமி.  
அவள் முகம் மரணத்துடன் நடனமாடும் உயிரின் தீ.  
மழை ஒவ்வொரு உயிரின் கண்ணீரையும் கடவுளாக மாற்றுகிறது.  
நம்பிக்கை இருளின் பறவையாய் விவேகத்தைச் சுமக்கிறது.  
அமைதி உயிரின் சொற்களற்ற மொழி.  
அவன் குரல் நேரத்தின் சுவாசத்தில் உயிரை நிறைத்தது.  
மனம் உயிரின் முழக்கத்தில் மரணத்தை மக்கிழிக்கிறது.  
நிலா கையில் விழுந்த நம்பிக்கையின் ஒளி முத்து போலத் திகழ்கிறது.  
அவள் சிரிப்பு உயிரின் துயரத்திற்குச் சிரித்த இறைவன் போல.  
மழை உயிரின் முடிவை நம்பிக்கையாய் தழுவியது.  
நம்பிக்கை உயிரின் திசையில் மறைந்த மௌன தீப்பொறி.  
அமைதி மரணத்தின் நிழலில் மிதக்கும் உயிரின் ஒளி.  
அவன் சிந்தனை நேரத்தின் குரல் இல்லாத இதயத்தைக் கதைத்தது.  
மனம் உயிரின் மரணத்தையும் மரணத்தின் உயிரையும் விளக்குகிறது.  
நிலா இருளின் ஒளியாய் உயிரில் போற்றி நிற்கிறது.  
அவள் குரல் உயிரின் பாட்டில் எழுந்த மரணத்தின் மெல்லிசை.  
மழை உயிரின் உள்ளே மிதக்கும் சுவாசத்தின் குரல்.  
நம்பிக்கை உயிருக்கு உண்டான ஒளியின் பதிப்பு.  
அமைதி மரணத்தின் பலகையில் உயிரின் மகிழ்ச்சியை வரைகிறது.  
அவன் குரல் உயிரை பேசாத ஒளி போல ஒலிக்கிறது.  
மனம் மரணத்தின் கோட்டையில் ஒளி துளியான நம்பிக்கை.  
நிலா உயிரின் நிலவில் மரணத்தின் நினைவாய் மின்னியது.  
அவள் சிரிப்பு மறந்த உயிரின் இதயத்தைத் தீட்டியது.  
மழை உயிரின் நினைவுகளை மௌனமாக உரைத்தது.  
நம்பிக்கை மனத்தின் இருளில் ஒளி மலர்ந்தது.  
அமைதி உயிருடன் சுவாசிக்கும் மரணத்தின் ஆசீர்வாதம்.  
அவன் சிந்தனை உயிரின் ஓட்டத்தை ஒளியாய் நெசவுகிறது.  
மனம் கடவுளின் குரல் மறைந்த ஒளியின் கலம்.  
நிலா உயிரின் போதையில் துயரம் இழந்த பாடல்.  
அவள் குரல் உயிரின் பனியில் எழுந்த மெல்லிய வெடி.  
மழை இருளின் செங்குத்தில் உயிரை ஒளியாய் வரைகிறது.  
நம்பிக்கை உயிரில் மறைந்த கடவுளின் கண்ணீர் முத்தம்.  
அமைதி மரணத்தின் வாயில் நிற்கும் உயிரின் கடைசி சத்தம்.  
அவன் குரல் உயிரின் நினைவில் பிசைந்த பனியைச் செதுக்கியது.  
மனம் உயிர்க்கான தேடலில் ஒளியின் வழிகாட்டி ஆனது.  
நிலா ஒவ்வொரு கண்ணீரிலும் உயிராகி விழுந்தது.  
அவள் சிரிப்பு மனதின் நரம்புகளில் ஒளிச் சுவாசம் எழுகிறது.  
மழை உயிரின் இருளை ஒளி மழையாக நனைக்கிறது.  
நம்பிக்கை விழியிலிருந்து உயிர்க்குள் மெல்லிய தீபம் போல நுழைகிறது.  
அமைதி உயிரின் முகத்தில் மரணத்தை அழகு செய்த ஒளி.
காதல் பூத்த சுவரில் நிழல்.  
அவன் மனம் துயரத்தின் ஒளிக்கிணறு.  
நிலா வேதனையின் முகத்தில் புன்னகை.  
அவள் குரல் காற்றின் உடைந்த இசை.  
மழை மனதின் பாதையில் விழுந்த நட்சத்திரம்.  
நம்பிக்கை இருளின் கண்களில் மின்னும் விடியல்.  
அமைதி உயிரின் சுவாசத்தில் கரைந்த மெல்லிசை.  
அவன் கண்கள் காலத்தின் ஆழத்தில் உதிர்ந்த ஒளி.  
மனம் கனவின் நூலில் பின்னப்பட்ட உணர்வு.  
நிலா மரணத்தின் கைகளில் உயிர் விதைக்கிறது.  
அவள் சிரிப்பு நேரத்தின் நெருப்பில் கரைந்த பனி.  
மழை உயிரின் தோட்டத்தில் நம்பிக்கை விதைக்கும் காற்று.  
நம்பிக்கை மௌனத்தின் இதயத்திலிருந்து எழும் குரல்.  
அமைதி காலத்தின் சிறையில் ஒளியாக மிதந்தது.  
அவன் குரல் உயிரின் பிரதிபலிப்பு.  
மனம் இருளின் சிறகுகளில் ஒளி தேடும் பறவை.  
நிலா உயிருக்கும் மரணத்துக்கும் இடையில் நின்ற சாட்சி.  
அவள் குரல் துயரத்தை உருக்கிய தங்க நதி.  
மழை மனதின் பக்கங்களில் விழுந்த கவிதை.  
நம்பிக்கை இதயத்தின் அடிப்பாகத்தில் ஒளியின் வேர்.  
அமைதி காற்றின் மொழியில் பேசும் நிழல்.  
அவன் மனம் நேரத்தின் கண்ணாடியில் உடைந்த நினைவு.  
மனம் உயிரின் துயரத்தில் விளைந்த ஒளிமலர்.  
நிலா மறைந்த உயிரின் குரலை ஒளியாக மாற்றுகிறது.  
அவள் சிரிப்பு இருளைத் தாண்டிய ஒளியின் வெற்றி.  
மழை உயிரின் நெஞ்சத்தில் எழுந்த கடவுளின் மூச்சு.  
நம்பிக்கை மரணத்தின் மண்ணில் பூத்த உயிர் விதை.  
அமைதி நினைவின் நீரில் மிதக்கும் ஒளி நுரை.  
அவன் குரல் பிரபஞ்சத்தின் இதயத்தில் எழுந்த இசை.  
மனம் கனவுகளின் கடலில் ஒளி தேடும் முத்து.  
நிலா உயிரின் கண்ணீரில் கரைந்த நட்சத்திர ஒளி.  
அவள் குரல் மரணத்தின் இருளை வெல்லும் விடியல்.  
மழை துயரத்தின் பாறையில் பிறந்த நம்பிக்கையின் பூ.  
நம்பிக்கை இதயத்தின் மௌனத்தில் ஒலிக்கும் பாட்டு.  
அமைதி உயிரின் எல்லைகளைத் தாண்டும் சுவாசம்.  
அவன் கண்கள் மரணத்தின் முகத்தில் உயிரைக் கண்டன.  
மனம் நேரத்தின் நூலில் நெசவு செய்யப்பட்ட கதை.  
நிலா இருளின் கரங்களில் ஒளியை விதைக்கும் தேவதை.  
அவள் சிரிப்பு துயரத்தின் சிறையை உடைத்த சுதந்திரம்.  
மழை உயிரின் வலிகளை கழுவிய புனித நீர்.  
நம்பிக்கை மௌனத்தின் கதவுகளைத் திறக்கும் சாவி.  
அமைதி கனவின் கரையில் விழுந்த ஒளித் துளி.  
அவள் குரல் மரணத்தின் மௌனத்தை உடைத்த புயல்.  
மழை இதயத்தின் பாலைவனத்தில் விழுந்த நீர்த்துளி.  
நம்பிக்கை இருளின் கண்களில் மின்னும் நட்சத்திரம்.  
அமைதி உயிரின் எல்லைகளைத் தொடும் சுவாசம்.  
அவன் கண்கள் காலத்தின் ஆழத்தில் கண்ட சத்தியம்.  
மனம் நினைவுகளின் நீரில் மிதக்கும் ஒளி நுரை.  
நிலா துயரத்தின் முகத்தில் புன்னகை வரைந்த கலைஞன்.  
அவள் சிரிப்பு இருளைக் கடந்து வந்த விடியல் கீதம்.  
மழை மனதின் கல்லறையில் விதைத்த உயிர் விதை.  
நம்பிக்கை மௌனத்தின் கதவைத் திறக்கும் மந்திரம்.  
அமைதி நேரத்தின் நதியில் மிதக்கும் ஒளி.  
அவன் குரல் உயிரின் நூலில் நெசவு செய்யப்பட்ட இசை.  
மனம் கனவின் கரையில் கரைந்த ஒளித் துளி.  
நிலா மரணத்தின் இருளில் விளைந்த உயிரின் மலர்.  
அவள் குரல் துயரத்தின் சிறையில் பிறந்த சுதந்திரம்.  
மழை இதயத்தின் பாதையில் விழுந்த கடவுளின் கண்ணீர்.  
நம்பிக்கை இருளின் நெஞ்சத்தில் எழுந்த சூரிய ஒளி.  
அமைதி உயிரின் மொழியில் பேசும் நித்தியம்.  
அவன் மனம் காலத்தின் கண்ணாடியில் பிரதிபலிக்கும் நினைவு.  
மனம் நினைவுகளின் தோட்டத்தில் விளைந்த ஒளி மலர்.  
நிலா உயிரின் கண்ணீரில் மறைந்த நம்பிக்கையின் முத்து.  
அவள் சிரிப்பு மரணத்தின் முகத்தில் வரைந்த வெற்றி.  
மழை துயரத்தின் பாறையில் பூத்த நம்பிக்கையின் செடி.  
நம்பிக்கை மௌனத்தின் ஆழத்தில் ஒளிரும் தீபம்.  
அமைதி நேரத்தின் கரங்களில் அமர்ந்த உயிர்.  
அவன் குரல் கனவின் நீரில் எழுந்த அலையின் ஒலி.  
மனம் இருளின் சிறையில் விதைத்த ஒளியின் விதை.  
நிலா உயிரின் நெஞ்சத்தில் மலர்ந்த கடவுளின் புன்னகை.  
அவள் குரல் மரணத்தின் மௌனத்தைக் கடந்த இசை.  
மழை இதயத்தின் வறட்சியில் விழுந்த வாழ்வின் துளி.  
நம்பிக்கை இருளின் கண்களில் மின்னும் எதிர்காலம்.  
அமைதி உயிரின் சுவாசத்தில் கலந்த நித்தியத்தின் மணம்.
மனம் தீ.  
அவன் நிழல்.  
நிலா தூக்கம்.  
அவள் மௌனம்.  
மழை பாடல்.  
நம்பிக்கை ஒளி.  
அமைதி காற்று.  
அவன் சிரிப்பு.  
மனம் பனி.  
நிலா நதி.  
அவள் குரல்.  
மழை கனவு.  
நம்பிக்கை தீ.  
அமைதி மணம்.  
அவன் கண்கள்.  
மனம் பறவை.  
நிலா நிழல்.  
அவள் துயரம்.  
மழை நிமிஷம்.  
நம்பிக்கை நதி.  
அமைதி கடல்.  
அவன் சொற்கள்.  
மனம் காற்று.  
நிலா சூரியன்.  
அவள் சிரிப்பு.  
மழை பொழிவு.  
நிலா நேரம்.  
அவள் வசந்தம்.  
மழை துயரம்.  
நம்பிக்கை தூசு.  
அமைதி கனவு.  
அவன் வடிவம்.  
மனம் நதி.  
நிலா வலி.  
அவள் நிழல்.  
மழை தீ.  
நம்பிக்கை மணம்.  
அமைதி துளி.  
அவன் மரம்.  
மனம் விளக்கு.  
நிலா வானம்.  
அவள் மழை.  
மழை நேரம்.  
நம்பிக்கை மௌனம்.  
அமைதி நிழல்.  
அவன் குரல்.  
மனம் மாயம்.  
நிலா பனி.  
அவள் ஒளி.  
மழை துளி.  
நம்பிக்கை பூ.  
அமைதி மரம்.  
அவன் சிந்தனை.  
மனம் நிழல்.  
நிலா நிலம்.  
அவள் இசை.  
மழை தீ.  
நம்பிக்கை துளி.  
அமைதி மனம்.  
அவன் நாள்.  
மனம் சிந்தனை.  
நிலா உயிர்.  
அவள் ஓவியம்.  
மழை சுவாசம்.  
நம்பிக்கை மழை.  
அமைதி வானம்.  
அவன் கனவு.  
மனம் சிரிப்பு.  
நிலா நதி.  
அவள் ஒலி.  
மழை பனி.  
நம்பிக்கை உயிர்.  
அமைதி இதயம்.
மனம் ஒளி.  
அவன் காற்று.  
நிலா நிழல்.  
அவள் தீ.  
மழை பனி.  
நம்பிக்கை துளி.  
அமைதி குரல்.  
அவன் மலர்.  
மனம் கனவு.  
நிலா தூசு.  
அவள் உயிர்.  
மழை ஒளி.  
நம்பிக்கை பனி.  
அமைதி மரம்.  
அவன் சிரிப்பு.  
மனம் நதி.  
நிலா மாயம்.  
அவள் பாடல்.  
மழை மனம்.  
நம்பிக்கை கதிர்.  
அமைதி உறக்கம்.  
அவன் நோக்கம்.  
மனம் பனி.  
நிலா காற்று.  
அவள் சிந்தனை.  
மழை நிழல்.  
நம்பிக்கை விளக்கு.  
அமைதி ஒளி.  
அவன் மரம்.  
மனம் தீ.  
நிலா பூ.  
அவள் வெளிச்சம்.  
மழை கண்ணீர்.  
நம்பிக்கை துயரம்.  
அமைதி காற்று.  
அவன் மணம்.  
மனம் குரல்.  
நிலா கனவு.  
அவள் மழை.  
மழை பூமி.  
நம்பிக்கை நிழல்.  
அமைதி சிரிப்பு.  
அவன் உயிர்.  
மனம் பனி.  
நிலா ஒளி.  
அவள் ஆசை.  
மழை நேரம்.  
நம்பிக்கை காற்று.  
அமைதி கடல்.  
அவன் மௌனம்.  
மனம் நினைவு.  
நிலா சத்தம்.  
அவள் மாயம்.  
மழை முரசம்.  
நம்பிக்கை நதி.  
அமைதி உலகம்.  
அவன் காற்று.  
மனம் மணம்.  
நிலா தீ.  
அவள் கனவு.  
மழை ஒலி.  
நம்பிக்கை உயிர்.  
அமைதி நேரம்.  
அவன் கரம்.  
மனம் ஒளிதுளி.  
நிலா பூமி.  
அவள் நதி.  
மழை நீர்.  
நம்பிக்கை துளி.  
அமைதி நிலா.  
அவன் கனவு.  
மனம் சாயல்.  
நிலா வடிவம்.  
அவள் குரல்.  
மழை சிரிப்பு.  
நம்பிக்கை வெளிச்சம்.  
அமைதி துளி.  
அவன் மழை.  
மனம் நிலம்.  
நிலா துயரம்.  
அவள் ஒளி.  
மழை பனி.  
நம்பிக்கை வானம்.  
அமைதி முத்து.  
அவன் நேரம்.  
மனம் நிழல்.  
நிலா தீ.  
அவள் மரம்.  
மழை கனவு.  
நம்பிக்கை மனம்.  
அமைதி உயிர்.  
அவன் சிந்தனை.  
மனம் அழகு.  
நிலா மழை.  
அவள் இதயம்.  
மழை குரல்.  
நம்பிக்கை பூவு.  
அமைதி புன்னகை.
மனம் உயிர் சீட்டைப் போட்டு விளையாடும் கடவுளின் நிழல்.  
நிலா இருளில் மறைந்த உயிர்க்குரலின் மறுபிறப்பான சாட்சி.  
அவள் சிரிப்பு இருளின் சிறையில் உயிருக்கு விடுதலை தந்தது.  
மழை உயிரின் உடைந்த கண்ணாடியில் ஒளி மறுபிறந்தது.  
நம்பிக்கை மனத்தின் இதயத்தை இருளில் ஒளிவாய் மின்னச் செய்கிறது.  
அமைதி மரணத்தை உயிரின் மீண்டும் எழுதப்பட்ட ஒலியாக்குகிறது.  
அவன் குரல் இருளைக் கடந்து வந்த நம்பிக்கையின் எதிரொலி.  
மனம் உயிரின் நிழலில் மறைந்த கடவுளின் சிரிப்பு.  
நிலா மரணத்தின் வாசலில் நின்ற உயிரின் விளக்கு.  
அவள் குரல் நேரத்தின் ஆழத்தில் எழுந்த மெல்லிசை.  
மழை துயரம் கரைந்த மனதின் கண்ணீர் துளி.  
நம்பிக்கை இருளின் நெஞ்சத்தில் பிறந்த சூரியன்.  
அமைதி உயிரின் மொழியில் பேசும் மரணம்.  
அவன் மனம் காலத்தின் சுவரில் எழுதப்பட்ட கவிதை.  
மனம் நினைவுகளின் தோட்டத்தில் மலரும் ஒளி.  
நிலா உயிரின் குரலை இருளில் ஒளியாக மாற்றுகிறது.  
அவள் சிரிப்பு மரணத்தின் சாயலில் விளைந்த நம்பிக்கை.  
மழை இதயத்தின் பாறைகளில் உடைந்து விழுந்த ஒளி.  
நம்பிக்கை மௌனத்தின் ஆழத்திலிருந்து எழும் குரல்.  
அமைதி நேரத்தின் கைகளில் ஒப்படைக்கப்பட்ட உயிர்.  
அவன் குரல் கனவின் கரையில் அலைபாயும் இசை.  
மனம் துயரத்தின் இருளில் விளைந்த ஒளி விதை.  
நிலா உயிரின் நெஞ்சத்தில் மறைந்த கடவுளின் முகம்.  
மழை உயிரின் மூச்சுடன் இசை பாடுகிறது.  
நம்பிக்கை துயரத்தைக் கடந்த குரலின் ஒளி.  
அமைதி நினைவின் நீரில் விழுந்த பனிக் கதிர்.  
அவன் மனம் ஒளியைத் தேடி இருளில் தழுவியது.  
மனம் சிந்தனையின் கடலில் குரல் தேடும் நுரையாய் மிதந்தது.  
நிலா உயிரின் துடிப்பில் மீள்ந்த நம்பிக்கையின் புள்ளி.  
அவள் சிரிப்பு துயரத்தின் அடியில் பிறந்த இசை.  
மழை மரணத்தின் முகத்தில் உயிர் துளி தெளிக்கிறது.  
நம்பிக்கை உயிரற்ற இதயத்தில் ஒளி பூக்கச் செய்கிறது.  
அமைதி மரணத்தின் விழிகளில் உயிரைக் காணும் வெளிச்சம்.  
அவன் கண்ணீர் உயிரின் கடைசி சுவாசமாக உருகியது.  
மனம் இருளின் அடியிலே ஒளி வெளிவரும் நம்பிக்கை வாசனை.  
நிலா உயிருக்கும் மரணத்திற்கும் நடுவே மறைந்த பாடல்.  
அவள் குரல் கடவுளின் சுவாசத்தை உயிரில் நெசவுகிறது.  
மழை உயிரின் காதலில் ஒளிபரப்பிய தெய்வீக வலி.  
நம்பிக்கை இழந்த வானத்திற்கும் பூமிக்கும் இடையே மிதந்த பனி.  
அமைதி உயிரின் எதிரொலியில் இருள் விலக்கும் மெல்லிய வெள்ளை.  
நீயே என் நேரத்தின் கதவு.  
மழைத்துளி நாவாய் பேசும் கதை.  
அமைதி விரிசல் கொண்ட பாறை.  
அவளின் சிரிப்பு ஒளியின் பிறப்பு.  
எங்கு போனேன் அங்கே நிழல் பாடியது.  
நேரம் இதயத்தை தட்டும் அடிக்கோல்.  
நிலா இரக்கமற்ற கண்ணாடி மனம்.  
அன்பு இரவின் பசுந்தீ.  
நம்பிக்கை வேர் இல்லா மரம்.  
மழை வானத்தின் கண்ணீர் இல்லாத சோகம்.  
மனம் பறவையாக வலிமை தேடுகிறது.  
அவன் நிழல் ஒளியின் எதிரொலி.  
அமைதி ஒரு மழை வாசம்.  
நிலா சிந்தனையின் ஒளிக்குயில்.  
இருள் என் அச்சத்தின் ஆடை.  
நம்பிக்கை துயரில் பிறக்கும் பூ.  
கனவு கம்பளியாய் குளிரும் உறக்கம்.  
அன்பு பனியாய் உருகும் கவிதை.  
அவன் மனம் ஓர் இரவின் கடல்.  
நீ என் நிழலின் இசை.  
மனம் விளக்கில்லா மாடம்.  
கனவுகள் தூரத்தின் துளிகள்.  
நம்பிக்கை முள்.  
அமைதி மழை.  
அவன் மூச்சு.  
மனம் பூக்கள்.  
நிலா நிழல்.  
அவள் மோகம்.  
மழை சொல்.  
நம்பிக்கை துளி.  
அமைதி விளக்கு.  
அவன் கனவு.  
மனம் மழை.  
நிலா தீர்.  
அவள் உயிர்.  
மழை குரல்.  
நம்பிக்கை பனி.  
அமைதி ஒலி.  
அவன் துயரம்.  
மனம் தீயாய்.  
நிலா பிரிவு.  
அவள் ஆசை.  
மழை சிரிப்பு.  
நம்பிக்கை நிலா.  
அமைதி வெளிச்சம்.  
அவன் நினைவு.  
மனம் மாயம். 
மனம் உயிரின் உரத்த குரலைப் பனியில் மறைக்கிறது.  
நிலா மழையின் ஒளிக்குரல் போல உயிரை உலுக்கியது.  
அவள் சிரிப்பு துயரத்தின் மை ஊற்றிய புன்னகை.  
மழை உயிரின் துடிப்பில் நின்ற நம்பிக்கையின் மேளம்.  
நம்பிக்கை காலத்தின் மார்பில் விளக்கும் தீக்கொடி.  
அமைதி உயிரின் உணர்வை நின்ற பனி போல் தொட்டது.  
அவன் சிந்தனை இருளை பின்னி ஒளியை நெய்தது.  
மனம் நினைவுகளின் முகத்திலுள்ள கண்ணீர் குரல்.  
நிலா மௌனத்தின் தாயாக உயிர்க்கு உணர்வு கொடுக்கிறது.  
அவள் குரல் அபாயத்தின் நிழலில் பிறந்த ஒளி.  
மழை உயிரின் மேல் விழுந்த தெய்வீக சுவாசம்.  
நம்பிக்கை மறைக்கப்பட்ட கதவுகளின் பின்னணியில் ஒளி.  
அமைதி மனத்தின் உடைந்த சிந்தனைகளில் மறைந்த சங்கீதம்.  
அவன் கண்ணீரில் நேரத்தின் மொழி ஊர்ந்தது.  
மனம் ஒளியாகி இருளின் நிழலைப் பாடுகிறது.  
நிலா வேதனையின் அடியில் உறங்கும் உயிரின் அடையாளம்.  
அவள் சிரிப்பு இரவின் மையத்தில் ஒளி துளியாய் பிறந்தது.  
மழை துயரத்தை வாசனைக்குள் உருக்கி மகிழ்ச்சி உண்டாக்கியது.  
நம்பிக்கை குரல் இல்லா இதயத்தில் ஒலி பாய்ச்சிய தீ.  
அமைதி மரணத்தின் முகத்தில் புன்னகை வரைந்தது.  
அவன் நிழல் உயிரின் மார்பில் ஒளி துளி பதித்தது.  
மனம் மரணத்திற்கும் பிறந்த ஒலியாக உருக்கெடுத்தது.  
நிலா இருளுக்குப் பிறகு நம்பிக்கையின் ஓவியமாக மின்னியது.  
அவள் குரல் உயிரின் இருளில் ஒளி குரல் தந்தது.  
மழை மறந்த குரல்களில் உயிர் எழுதி விட்டது.  
நம்பிக்கை இருளின் பின் வந்த அமைதியின் தீப்பொறி.  
அமைதி இரவின் உடலில் ஒளி வீசும் நினைவு.  
அவன் சுவாசம் உயிரின் தாளத்தில் இறைவன் போல ஒலிக்கிறது. 
நிலா மரணத்தின் மார்பில் நம்பிக்கையாய் ஈர்ந்த நிழல்.  
அவள் சிந்தனை உயிரே எழுத முடியாத கவிதை வடிவம்.  
மழை காலத்தின் கண்களில் பிறந்த உயிரின் கண்ணீர்.  
நம்பிக்கை மரணத்தின் ரூபம் எடுத்த உயிரின் குரல்.  
அமைதி புயலைப் பிடித்து நிழலை உறங்கச் செய்தீர்கள் என்ற உயிரின் வழிபாடு.  
அவன் குரல் இருளை ஊடறுத்து ஒளியாக விழுந்தது.  
மனம் உயிரின் ஓவியத்தில் மறைந்த மௌனத்தின் நிறம்.  
நிலா மனதின் மரணத்தை நின்று நோக்கும் ஒளி துளி.  
அவள் சிரிப்பு உயிரின் மார்பில் மரணத்தின் தோட்டத்தை மலரச் செய்கிறது.  
மழை துயரத்தின் இசை; அதில் ஒளி நிழல் பாவம் ஒன்றாகும்.  
நம்பிக்கை உயிரின் அறியாமையால் பிறந்த மிகச் சுத்தமான தெய்வம்.  
அமைதி மரணத்தின் கேள்விக்கு உயிரின் பதிலாக ஒலிக்கிறது.  
அவன் சுவாசம் ஒளி வழியாக நகரும் இறைவனின் அடையாளம்.  
மனம் உயிரின் ராகத்தில் நமது பக்கங்களில் விழுகிறது.  
நிலா வானத்தின் ஆழத்தில் நின்ற இருள் முத்தம் போல உயிரைத் தழுவுகிறது.  
அவள் குரல் காலத்தின் நுணுக்கத்தில் எழுந்த உயிரின் பாதைச் சங்கீதம்.  
மழை உயிரில் நின்று மனத்தின் பனிதுளியை அணைத்தது.  
நம்பிக்கை பறவையாக இருள் மாறிய வானத்தில் ஒளி பறக்கிறது.  
அமைதி உயிரின் கதவைத் திறக்க முயன்ற கடவுளின் சுவாசம்.  
அவன் குரல் பனியின் உச்சியில் கரைந்த ஒளி வடிவம்.  
அவன் குரல் நேரத்தின் மூச்சில் ஓர் ஒளிச் சுவாசம்.  
மனம் உயிரோடு துயரம் இசைக்கும் ஸ்வரத்தில் மிதந்தது.  
நிலா மரணத்தின் துயரத்தில் உயிரை எழுப்பும் கரங்கள்.  
அவள் சிந்தனை இருளின் சிறையில் குரல் தேடும் ஒளி.  
மழை உயிர் உறங்கிய நினைவுடன் மனத்தின் துளிகள் பொழிகிறது.  
நம்பிக்கை உயிரற்ற இதயத்தில் உயிர் எழுந்த ஆழ்மந்திரம்.  
அமைதி நேரம் மறைத்த உயிரின் உடைந்த மணிசத்தம்.  
அவன் கண்ணீர் இருளுக்கும் ஒளிக்கும் இடையில் விழுந்த மரபு.  
மனம் உயிரின் குரலில் மரணத்தின் இசை மீண்டும் தொடுக்கிறது.  
நிலா துயரத்தின் பிறப்பில் ஒளி பாடத் தொடங்கியது.  
அவள் குரல் உயிரின் நரம்புகளில் எழும் கடவுளின் கீதம்.  
மழை நினைவுகளுக்குள் மறைந்த உயிரின் குரல் சுவாசம்.  
நம்பிக்கை இருளின் மீதியில் நின்ற மரணமற்ற உயிரின் கனவு.  
அமைதி முடிவில்லா வலியின் பக்கத்தில் சமம் எனும் ஒளி.
மனம் மரணத்தின் அடியில் புதைந்த உயிரின் மீள்பு குரல் போல ஒலிக்கிறது.  
அவன் சிந்தனை காலத்தின் அடுக்குகளில் மறைந்த பிரபஞ்சத்தின் சுவாசம்.  
நிலா மனிதனின் கண்ணீரில் ஒளி விதைத்த புனித நுண்ணுயிர்.  
அவள் குரல் இருளை தழுவிய ஒளி நம்பிக்கையின் முகத்தை வரைந்தது.  